---
title: إنشاء الرسوم البيانية وتخصيصها
type: docs
weight: 10
url: /ar/cpp/creating-and-customizing-charts/
---
## **سيناريوهات الاستخدام الممكنة**

الرسم البياني هو عرض مرئي للمعلومات. Aspose.Cells يسمح للمطورين بتصور المعلومات في المخططات تمامًا كما يفعل Microsoft Excel. دائمًا ما يكون تقديم المعلومات في الرسوم البيانية مفيدًا لصانعي القرار لاتخاذ قرارات سريعة وفي الوقت المناسب. من السهل رؤية المقارنات والأنماط والاتجاهات في البيانات باستخدام المخططات بدلاً من الأرقام الأولية بسرعة. يعد إنشاء المخططات في وقت التشغيل ، استنادًا إلى البيانات الموجودة في جدول بيانات ، أحد ميزات Aspose.Cells المفيدة. يدعم Aspose.Cells تكوين كل من المخططات القياسية والمخصصة. أدناه ، سنعرض بعض الأمثلة مع ملفات نموذجية حول كيفية إنشاء بعض أنواع مخططات MS-Excel الشائعة باستخدام Aspose.Cells API.

## **مخطط هرمي**

 عند تنفيذ رمز المثال ، تتم إضافة مخطط هرمي إلى ورقة العمل. الرجاء مراجعة[إخراج ملف Excel](66519068.xlsx) من نموذج التعليمات البرمجية التالي.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Charts-CreatingAndCustomizingCharts_PyramidChart.cpp" >}}

## **خط الرسم البياني**

في المثال أعلاه ، قم ببساطة بتغيير ملف[**نوع التخطيط**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/namespace/aspose.cells.charts#a2f17e69bcefc754569019185d0621b70)إلى[**نوع المخطط_الخط**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/namespace/aspose.cells.charts#a2f17e69bcefc754569019185d0621b70ad12ff1561ab1424a0c3095b6dc07ac25) ينشئ مخططًا خطيًا. يتم توفير المصدر الكامل أدناه. عند تنفيذ الكود ، يتم إضافة مخطط خطي إلى ورقة العمل. الرجاء مراجعة[إخراج ملف Excel](66519069.xlsx) من نموذج التعليمات البرمجية التالي.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Charts-CreatingAndCustomizingCharts_LineChart.cpp" >}}

## **مخطط فقاعي**

من أجل إنشاء مخطط فقاعي ، فإن ملف[**نوع التخطيط**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/namespace/aspose.cells.charts#a2f17e69bcefc754569019185d0621b70) يجب ضبطه على[**نوع المخطط_فقاعة**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/namespace/aspose.cells.charts#a2f17e69bcefc754569019185d0621b70a5efa533b454f9415e4497dbb2ab28b3d) وبعض الخصائص الإضافية مثل[**SetBubbleSizes**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/class/aspose.cells.charts.i_series#a00cf890ba7ab419d31a522ab52b02e9d) & [**SetXValues**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/class/aspose.cells.charts.i_series#a788ff4aa51dbf9bed5327298af93a6db) تحتاج إلى تعيين وفقا لذلك. عند تنفيذ التعليمات البرمجية التالية ، تتم إضافة مخطط فقاعي إلى ورقة العمل. الرجاء مراجعة[إخراج ملف Excel](66519070.xlsx) من نموذج التعليمات البرمجية التالي.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Charts-CreatingAndCustomizingCharts_BubbleChart.cpp" >}}

## **إنشاء الرسوم البيانية المخصصة**

حتى الآن ، عندما ناقشنا المخططات ، نظرنا إلى المخططات القياسية التي لها إعدادات التنسيق القياسية الخاصة بها. نحن نحدد مصدر البيانات فقط ، ونضع بعض الخصائص ويتم إنشاء المخطط باستخدام إعدادات التنسيق الافتراضية الخاصة به. لكن Aspose.Cells APIs تدعم أيضًا إنشاء مخططات مخصصة تسمح للمطورين بإنشاء مخططات باستخدام إعدادات التنسيق الخاصة بهم. يمكن للمطورين إنشاء مخططات مخصصة في وقت التشغيل باستخدام Aspose.Cells.

يتكون المخطط من سلسلة بيانات. عند إنشاء مخطط مخصص ، يتمتع المطورون بحرية استخدام أنواع مختلفة من المخططات لسلسلة بيانات مختلفة.

 يوضح رمز المثال أدناه كيفية إنشاء مخططات مخصصة. في هذا المثال ، سنستخدم مخططًا عموديًا لسلسلة البيانات الأولى ومخطط خطي للسلسلة الثانية. والنتيجة هي أننا نضيف مخططًا عموديًا ، جنبًا إلى جنب مع مخطط خطي ، إلى ورقة العمل. الرجاء مراجعة[إخراج ملف Excel](66519071.xlsx) من نموذج التعليمات البرمجية التالي.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Charts-CreatingAndCustomizingCharts_CustomChart.cpp" >}}
