---
title: Применить расширенное условное форматирование
description: Как использовать библиотеку Aspose.Cells в C# для применения расширенного условного форматирования. Настраивая эти критерии, вы получаете больше контроля над тем, как выглядят ячейки.
keywords: Aspose.Cells, Advanced Conditional Formatting, C#, Conditional, Formatting
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/apply-advanced-conditional-formatting/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Microsoft Excel 2007 и более поздние версии (2010/2013/2016) предоставляют некоторые расширенные функции условного форматирования. Например, он позволяет применять затенение ячеек, границы, цветные значки, стрелки, флаги, форматирование шрифтов и т. д., что стало довольно сложным.

{{% /alert %}} 
##  **Применить расширенное условное форматирование к файлам Excel Microsoft**
Условное форматирование может:

- Добавьте заштрихованные гистограммы, чтобы графически улучшить базовые числа, встроив в ячейки простую гистограмму.
- Автоматически закрашивать ячейки цветовыми шкалами на основе их отношения к значениям в других ячейках диапазона. При настройках по умолчанию наименьшее значение отображается красным цветом, а максимальное значение отображается зеленым.
- Используйте наборы значков аналогично цветовым шкалам, но вместо затенения ячеек к ячейкам добавляются небольшие значки, такие как стрелки и светофоры.

Aspose.Cells полностью поддерживает условное форматирование, предоставляемое Microsoft Excel 2007 и более поздних версий в формате XLSX для ячеек во время выполнения. В этом примере показано упражнение для расширенных типов условного форматирования, включая наборы значков, панели данных, цветовые шкалы, периоды времени, верхние/нижние правила и другие правила с различными наборами атрибутов.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-ConditionalFormatting-1.cs" >}}
###  **Вычисление цвета, выбранного Microsoft Excel, для условного форматирования ColorScale**
Aspose.Cells позволяет вычислить цвет, выбранный Microsoft Excel, когда в файле шаблона используется условное форматирование ColorScale. См. пример кода ниже, чтобы узнать, как вычислить цвет, выбранный Microsoft Excel.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-ComputeColorChoosenByMSExcel-1.cs" >}}
