---
title: Как добавить условное форматирование по временным периодам
description: Как использовать библиотеку Aspose.Cells в C# для применения условного форматирования по временным периодам. Изменяя эти критерии, вы получаете больше контроля над внешним видом и отображением ячеек.
keywords: Aspose.Cells, условное форматирование по временным периодам, C#, условное, форматирование
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/how-to-add-time-periods-conditional-formatting/
---

## **Возможные сценарии использования**
Использование условного форматирования по временным периодам в Excel очень полезно при работе с датами — оно помогает быстро отслеживать и управлять временными данными визуально.
1. Быстрый обзор данных, основанных на времени: быстро выделяйте такие вещи как задачи на сегодня, продажи за прошлый месяц, предстоящие сроки, встречи следующей недели.
1. Улучшенное управление временем: помогает оставаться в курсе сроков, событий или истекающих элементов. Отлично подходит для графиков проектов, счетов или расписаний.
1. Автоматическое обновление: обновляется динамически. Если дата сегодня изменится, Excel автоматически обновит форматирование.

1. Визуальная ясность: выделяет важную информацию по времени, используя цвета или жирные стили — чтобы она не была упущена.

## **Как добавить условное форматирование по временным периодам в Excel**
Вот как можно добавить условное форматирование по временным периодам в Excel — очень полезно для выделения дат, таких как сегодня, прошлая неделя, следующий месяц и т.д.

Шаги для добавления условного форматирования по временным периодам:
1. Выберите диапазон ячеек с датами, который нужно форматировать. Пример: A2:A50.
1. Перейдите на вкладку Главная на ленте.
1. Нажмите на Условное форматирование в группе Стиль.
1. Наведите указатель на Правила выделения ячеек.
1. Нажмите на Элемент даты...
1. В появившемся диалоговом окне: используйте выпадающий список для выбора временного периода (Сегодня, Вчера, Завтра, Последние 7 дней, Прошлая неделя, Следующий месяц и т.д.).
1. Выберите формат (по умолчанию — светло-крас fill с темно-красным текстом, или нажмите «Настройка формата» для выбора собственного).
1. Нажмите ОК.


## **Как добавить условное форматирование по временным периодам с помощью Aspose.Cells Aspose.Cells for .NET**

Aspose.Cells полностью поддерживает условное форматирование, предоставляемое Microsoft Excel 2007 и более поздними версиями в формате XLSX при выполнении. Этот пример демонстрирует упражнение для условного форматирования по временным периодам с разными наборами атрибутов.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Cells-Formatting-Advanced-TimePeriod.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
