---
title: Открытие файлов с различными форматами
type: docs
weight: 30
url: /ru/go-cpp/opening-files-with-different-formats/

description: API Aspose.Cells for Go via C++ позволяет открывать/читать разные форматы, такие как XLSX, HTML, CSV, ODS, TSV, SXC, FODS и др.
keywords: открыть файлы xlsx, открыть файлы html, прочитать файлы fods, прочитать файлы ods, прочитать файлы sxc, открыть файлы csv, Табличный разделитель, SpreadsheetML, tsv, mhtml
---

{{% alert color="primary" %}}

С помощью Aspose.Cells вы можете открывать файлы в различных форматах. **Aspose.Cells** умеет открывать диапазон форматов файлов, таких как электронные таблицы Microsoft Excel (XLS, XLSX, XLSM, XLSB), SpreadsheetML, CSV, TSV и файлы ODS и другие.

Если вам нужно знать все поддерживаемые форматы файлов, обратитесь к следующим страницам:
[Поддерживаемые форматы файлов](https://docs.aspose.com/cells/go-cpp/supported-file-formats/)

{{% /alert %}}

## **Открытие файлов с различными форматами**

Aspose.Cells позволяет разработчикам открывать файлы электронных таблиц различных форматов, таких как SpreadsheetML, CSV, TSV и файлы ODS. Для открытия таких файлов разработчики могут использовать тот же метод, что и при открытии файлов разных версий Microsoft Excel.

### **Открытие файлов SpreadsheetML**

Файлы SpreadsheetML — это XML-представление электронных таблиц, включающее всю информацию о них, такую как форматирование, формулы и т.д. Начиная с Microsoft Excel XP добавлена возможность экспорта в XML, которая экспортирует таблицы в файлы SpreadsheetML.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-OpenSpreadsheetMLFile.go" >}}

### **Открытие файлов HTML**

Aspose.Cells позволяет открывать файл HTML в объект Workbook. Файл HTML должен быть ориентирован на Microsoft Excel, т.е. MS-Excel должен иметь возможность его открыть.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-OpenHTMLFile.go" >}}

### **Открытие файлов CSV**

Файлы с разделенными запятыми (CSV) содержат записи, в которых значения разделены запятыми. Данные хранятся в виде таблицы, где каждый столбец разделен запятой и заключен в кавычки. Если значение поля содержит символ двойной кавычки, он экранируется парой символов двойной кавычки. Вы также можете использовать Microsoft Excel для экспорта данных электронных таблиц в CSV.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-OpenCSVFile.go" >}}

### **Открытие текстовых файлов с пользовательским разделителем**

Текстовые файлы используются для хранения данных электронных таблиц без форматирования. Файл является своего рода обычным текстовым файлом, в котором могут быть использованы некоторые настраиваемые разделители.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-OpenTextFilewithCustomSeparator.go" >}}

Для тестирования этой функции можно скачать исходные файлы с следующих ссылок.

[CustomSeparator.txt](CustomSeparator.txt)

### **Открытие файлов с разделителями табуляции**

Файл с разделением по табуляции (Text) содержит данные таблицы, но без форматирования. Данные расположены по строкам и столбцам, как в таблицах и электронных таблицах. В основном, файл с разделителями табуляции является особым видом текстового файла без форматирования с табуляцией между столбцами.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-OpenTabDelimitedFile.go" >}}

### **Открытие файлов со значениями, разделенными табуляцией (TSV)**

Файл с разделёнными табуляцией значениями (TSV) содержит данные таблицы без форматирования. Аналогично файлу с разделителями по табуляции, данные расположены по строкам и столбцам, как в таблицах и электронных таблицах.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-OpenTSVFile.go" >}}

### **Открытие файлов SXC**

StarOffice Calc похожа на Microsoft Excel и поддерживает формулы, диаграммы, функции и макросы. Таблицы, созданные с этим программным обеспечением, сохраняются с расширением SXC. Файл SXC также используется для файлов таблиц OpenOffice.org Calc. Aspose.Cells может читать файлы SXC, что демонстрируется следующими примерами кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-OpenSXCFile.go" >}}

### **Открытие файлов FODS**

Файл FODS — это таблица, сохранённая в формате XML OpenDocument без сжатия. Aspose.Cells может читать файлы FODS, что показано в следующем примере кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-OpenFODSFile.go" >}}
