---
title: نسخ ونقل ورقات العمل
type: docs
weight: 10
url: /ar/python-net/copying-and-moving-worksheets/
description: يتضمن هذا المقال رمز عيني ويصف كيفية نسخ ونقل أوراق العمل بشكل برمجي سواء داخل كتاب عمل Excel أو عبر كتب عمل Excel باستخدام Aspose.Cells لـ نظام Python via .NET API.
keywords: مكتبة بيانات Excel لـ Python، نسخ الورقة، نقل الورقة، نسخ أوراق العمل بين كتب العمل باستخدام Python، نقل الأوراق ضمن كتاب عمل، نسخ أوراق العمل بين كتب العمل باستخدام Python، نسخ أوراق العمل ضمن كتاب عمل.
---

{{% alert color="primary" %}}

في بعض الأحيان، تحتاج إلى عدد من ورقات العمل مع تنسيقات وبيانات مشتركة. على سبيل المثال، إذا كنت تعمل مع الميزانيات الفصلية، قد ترغب في إنشاء دفتر عمل يحتوي على أوراق تحتوي على نفس عناوين الأعمدة وعناوين الصفوف والصيغ. هناك طريقة لفعل ذلك: من خلال إنشاء ورقة واحدة ثم نسخها.

تدعم Aspose.Cells لنظام Python via .NET نسخ ونقل الأوراق ضمن أو بين كتب العمل. يتم نسخ ورقة العمل، بما في ذلك البيانات والتنسيق والجداول والمصفوفات والمخططات والصور والكائنات الأخرى، بأعلى درجة من الدقة.

{{% /alert %}}

## **كيفية نقل أو نسخ الأوراق باستخدام برنامج مايكروسوفت إكسل**

فيما يلي الخطوات اللازمة لنسخ ونقل أوراق العمل داخل أو بين دفاتر العمل في Microsoft Excel.

1. لنقل أو نسخ الأوراق إلى دفتر العمل الآخر، افتح دفتر العمل الذي سيتلقى الأوراق.
1. انتقل إلى دفتر العمل الذي يحتوي على الأوراق التي ترغب في نقلها أو نسخها، ثم حدد الأوراق.
1. في قائمة **تحرير**، انقر فوق **نقل أو نسخ الصفحة**.
4. في مربع الحوار **إلى مصنف**، انقر فوق المصنف الذي سيستقبل الصفحات.
5. لنقل أو نسخ الصفحات المحددة إلى مصنف جديد، انقر فوق **مصنف جديد**.
1. في مربع **قبل الصفحة**، انقر فوق الصفحة التي ترغب في إدراج الصفحات المنقولة أو المنسوخة قبلها.
7. لنسخ الصفحات بدلاً من نقلها، حدد مربع الاختيار **إنشاء نسخة**.

## **كيفية نسخ أوراق العمل ضمن مصنف بمكتبة Aspose.Cells للبايثون لإكسيل**

يوفر Aspose.Cells للبايثون via .NET طريقة زائدة، [**Aspose.Cells.WorksheetCollection.add_copy()**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/worksheetcollection/add_copy/#str)، تُستخدم لإضافة ورقة عمل إلى المجموعة ونسخ البيانات من ورقة العمل الموجودة. إصدار من الطريقة يأخذ فهرس ورقة العمل المصدر كمعلمة. الإصدار الآخر يأخذ اسم ورقة العمل المصدر.

المثال التالي يظهر كيفية نسخ ورقة عمل موجودة داخل سجل العمل.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Value-CopyWithinWorkbook-1.py" >}}

## **كيفية نسخ أوراق العمل بين المصنفات**

يوفر Aspose.Cells للبايثون via .NET طريقة، [**Aspose.Cells.Worksheet.copy()**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/worksheet/copy/#aspose.cells.Worksheet) تستخدم لنسخ البيانات والتنسيق من ورقة عمل مصدر إلى ورقة عمل أخرى داخل المصنف أو بين المصنفات. تأخذ الطريقة كائن ورقة العمل المصدر كمعلمة.

يظهر المثال التالي كيفية نسخ ورقة عمل من دفتر عمل إلى دفتر عمل آخر.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Value-CopyWorksheetsBetweenWorkbooks-1.py" >}}

المثال التالي يوضح كيفية نسخ ورقة عمل من مصنف إلى مصنف آخر.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Value-CopyWorksheetFromWorkbookToOther-1.py" >}}

## **كيفية نقل أوراق العمل ضمن مصنف**

يوفر Aspose.Cells للبايثون via .NET طريقة [**Aspose.Cells.Worksheet.move_to()**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/worksheet/move_to/#int) التي تستخدم لنقل ورقة العمل إلى موقع آخر في نفس الجدول. تأخذ الطريقة مؤشر ورقة العمل الهدف كمعلمة.

المثال التالي يظهر كيفية نقل ورقة عمل إلى موقع آخر داخل سجل العمل.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Value-MoveWorksheet-1.py" >}}
