---
title: Aspose.Cells или НКОИ
linktitle: Почему не НКОИ
description: Выполняйте большое количество задач с файлами Excel быстрее и удобнее, чем NPOI, используя C#
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/why-not-npoi
---
Иногда мы получаем следующий вопрос: почему мы должны использовать продукты Aspose, а не NPOI? На этот вопрос легко ответить: особенности и функциональность.

NPOI (NET версия проекта POI Java) — это проект с открытым исходным кодом, который может помочь вам читать или записывать файлы в форматах Microsoft Office. В рамках текущего сравнения рассмотрим следующие компоненты NPOI — HSSF и XSSF:

**HSSF** является чистой Java реализацией проекта POI формата файла Excel 97 (-2007).

**XSSF** является чистой Java реализацией проекта POI формата файла Excel 2007 OOXML (.xlsx).

HSSF и XSSF предоставляют способы чтения электронных таблиц, создания, изменения, чтения и записи электронных таблиц XLS. Они предоставляют:

- низкоуровневые конструкции для людей с особыми потребностями
- API модели событий для эффективного доступа только для чтения
- полный API пользовательской модели для создания, чтения и изменения файлов XLS

Как HSSF, так и XSSF обеспечивают извлечение базового текста, извлечение определенного текста, доступ к верхним и нижним колонтитулам и функции изменения текста. Хотя HSSF и XSSF предоставляют аналогичные функции, в настоящее время они не имеют общего интерфейса. Он имеет достаточно стабильное ядро API, обеспечивающее доступ на чтение или запись к основным частям файлов .xlsx, но оно не является полным.

Aspose.Cells — очень полезная библиотека для обработки документов, которая обеспечивает отличную поддержку всех Microsoft Excel и других форматов документов. С помощью Aspose.Cells вы можете читать, создавать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать документы без использования Microsoft Excel.

В этой статье мы рассмотрим, когда вам имеет смысл отдавать предпочтение Aspose.Cells.

## Почему не НКОИ

Стоит отметить, что некоторые задачи можно выполнить по номеру Aspose.Cells, но нельзя выполнить с помощью NPOI. Например, если вам нужно преобразовать файлы Excel в Pdf, JSON и изображения, то вы не можете использовать только NPOI, вам также потребуется Microsoft Excel 365 или другие инструменты.

Вы можете сравнить NPOI с Aspose.Cells. Для этого предлагаем ознакомиться с проектом Aspose.Cells для NPOI (HSSF и XSSF) — он показывает, как можно выполнять разные задачи с помощью Aspose.Cells for .NET API по сравнению с NPOI. Проект также охватывает функции для работы с текстовыми документами, которые доступны только в Aspose.Cells, но не в NPOI.

Этот проект также полезен для разработчиков, желающих перейти с NPOI на Aspose.Cells.

{{% alert color="primary" %}}

 Исследовать[плагин с примерами исходного кода Aspose.Cells for .NET возможностей в сравнении с NPOI](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/tree/master/Plugins/NPOI).

Этот подключаемый модуль использует ознакомительную версию Aspose.Cells. Если вы довольны своей ознакомительной версией, вы можете приобрести лицензию в[Aspose сайт](https://purchase.aspose.com/buy) . Чтобы удалить оценочное сообщение и ограничения функций, необходимо применить лицензию на продукт. После покупки продукта вы получите файл лицензии. Пожалуйста, следуйте инструкциям в[«Лицензирование и подписка»](/cells/ru/net/licensing/) статья для этого.

{{% /alert %}}

В следующих разделах и статьях мы более подробно рассмотрим некоторые функции и возможности, предоставляемые Aspose.Cells.

### Стабильность

Компоненты Aspose тщательно протестированы. Поскольку компоненты Aspose упакованы в одну DLL, для их работы никогда не потребуется устанавливать какие-либо дополнительные части или части. Это позволяет не только обеспечить стабильную работу с Aspose.Cells, но и свести риск возникновения непредвиденных ситуаций практически к нулю.

### Масштабируемость и скорость

Компоненты Aspose обладают высокой масштабируемостью и молниеносной скоростью. Они являются настоящим решением .NET и безупречно работают как на одном сервере, на котором работает одно приложение, так и на веб-ферме с балансировкой нагрузки, на которой работает корпоративное приложение.

### Функции

Компоненты Aspose предоставляют все необходимое для управления файлами Office, а также многое другое. Они разработаны с учетом философии, позволяющей разработчикам достигать наилучших результатов с наименьшим объемом работы.

 Компоненты Aspose обеспечивают множество мощных функций, позволяющих сэкономить время. Например,[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/net/) предлагает функцию, которая позволяет разработчикам импортировать файлы JSON в файлы Excel. Стоит отметить, что каждый компонент семейства Aspose обладает собственным набором уникальных и мощных функций.

## Смотрите также

* [Подробнее об Apache POI] (https://poi.apache.org/)

