---
title: تطبيق النمط على الخلية
type: docs
weight: 50
url: /ar/net/aspose-cells-griddesktop/apply-style-on-cell/
keywords: GridDesktop، تنسيق، نمط، صيغ الأرقام، صيغة الرقم، NumberFormat
description: يقدم هذا المقال كيفية الحصول على أو تعيين تنسيق النمط في الخلية في ورقة العمل في GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

يتعامل هذا الموضوع مع تطبيق تنسيق النمط على الخلية، سنغطي تقريبًا كل الخصائص ذات الصلة التي يمكن استخدامها لتطبيق النمط على الخلية. بالإضافة إلى بعض إعدادات التنسيق الأساسية، سنناقش أيضًا حول رسم الحدود وتعيين صيغة الأرقام على الخلية بالتفصيل.

{{% /alert %}} 
## **تطبيق نمط مخصص على الخلية - مثال**
لتغيير الخط واللون لخلية باستخدام Aspose.Cells.GridDesktop، يُرجى اتباع الخطوات التالية:

- الوصول إلى أي **ورقة عمل** مرغوبة
- الوصول إلى **خلية** نريد تطبيق **نمط** عليها
- الحصول على **نمط** ال**خلية**
- قم بتعيين خصائص **النمط** وفقًا لاحتياجاتك المخصصة
- في النهاية، ضبط **النمط** لل**خلية** بالقيمة المحدثة

هناك العديد من الخصائص والأساليب المفيدة التي يقدمها كائن **Style** والتي يمكن للمطورين استخدامها لتخصيص النمط وفقًا لاحتياجاتهم. في الشيفرة التالية يُظهر كيفية تطبيق النمط المخصص على الخلية.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-ApplyStyle.cs" >}}
## **رسم حدود الخلايا**
باستخدام كائن **Style**، يمكننا رسم حدود الخلية بسهولة كبيرة. يمكن رسم الحدود بأي لون. علاوة على ذلك، لدى المطورين أيضًا مرونة في اختيار نوع معين من الخط الذي سيتم استخدامه لرسم حدود حول الخلية. يمكن للمطورين استخدام أساليب **SetBorderLine** و **SetBorderColor** لكائن **Style** لرسم حدود من أي نوع ولون. بالمثل، للحصول على معلومات حدود أي خلية، يمكن للمطورين أيضًا الاستفادة من أساليب **GetBorderLine** و **GetBorderColor** لكائن **Style**.
### **أنواع الحدود**
هناك ستة أنواع من الحدود مدعومة بواسطة Aspose.Cells.GridDesktop كما يلي:

- **اليسار** , يمثل الحدود اليسرى
- **اليمين** , يمثل الحدود اليمنى
- **أعلى** , يمثل الحدود العلوية
- **أسفل** , يمثل الحدود السفلية
- **المائل للأسفل** , يمثل الحدود المائلة للأسفل
- **المائل للأعلى** , يمثل الحدود المائلة لأعلى
### **أنواع خطوط الحدود**
الحدود تتألف من خط. تغيير نوع الخط، يغيّر مظهر الحدود. هناك العديد من أنواع خطوط الحدود المدعومة بواسطة Aspose.Cells.GridDesktop والتي تُدرج أيضًا أدناه:

- **لا شيء** , يمثل عدم وجود حدود
- **رفيع** , يمثل خطًا صلبًا
- **متوسط** , يمثل خطًا صلبًا بعرض خط يساوي 2f
- **متقطع** , يمثل خط متقطع
- **منقط** , يمثل خط مُنقَط
- **سميك** , يمثل خطًا صلبًا بعرض خط يساوي 3f
- **متوسط متقطع** , يمثل خط متقطع بعرض خط يساوي 2f
- يمثل 'ThinDashDotted'، خط متقطع ومنقط
- يمثل 'MediumDashDotted'، خط متقطع مع منقط بعرض خط مقداره 2f
- يمثل 'ThinDashDotDotted'، خط متقطع مع نقطة ومنقط
- يمثل 'MediumDashDotDotted'، خط متقطع مع نقطة ومنقط بعرض خط مقداره 2f
## **تجميع الكل معًا - مثال**


{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-SummingUp.cs" >}}
## **ضبط تنسيقات الأرقام**
توفر Aspose.Cells.GridDesktop أيضًا أنواعًا من ضبط تنسيقات الأرقام. هناك 58 تنسيق رقمي مدمج يقدمها Aspose.Cells.GridDesktop. لرؤية قائمة كاملة بجميع تنسيقات الأرقام المدعومة، يُرجى الرجوع إلى [التنسيقات الرقمية المدعومة.](/cells/ar/net/list-of-supported-number-formats/)

يتم تخصيص جميع التنسيقات الرقمية المدمجة برقم **الفهرس**. **على سبيل المثال**، يكون رقم **الفهرس** لتنسيق الرقم **0.00E+00** هو **11** . لاستخدام تنسيق الرقم المدمج في أي خلية، يمكن للمطورين تعيين خاصية NumberFormat لكائن **النمط** إلى رقم **الفهرس** لتنسيق الرقم المحدد. ومع ذلك، إذا كان لدى المطورون احتياج لتنسيق رقمي مخصص خاص بهم، فيمكنهم أيضًا استخدام الخاصية المخصصة لكائن **النمط**.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-SetNumberFormat.cs" >}}
