---
title: تعيين مظهر المخطط مع Golang عبر C++
linktitle: تنسيق الرسم البياني
description: تعلم كيفية تكوين مظهر الرسوم البيانية في Aspose.Cells for C++. سيرشدك دليلنا إلى كيفية تعديل تخطيطات الأشكال اللونية، الألوان، الخطوط، والآثار لتحقيق النمط المرئي المطلوب وتعزيز أوراق العمل الخاصة بك.
keywords: Aspose.Cells for C++، الرسوم البيانية، مظهر الرسم البياني، التخطيطات، الألوان، الخطوط، الآثار، أوراق العمل.
type: docs
weight: 20
url: /ar/go-cpp/setting-chart-appearance/
---

## **ضبط مظهر الرسم البياني**
في كيفية إنشاء رسم بياني أعطينا مقدمة موجزة عن أنواع الرسوم البيانية وكائنات الرسم البياني التي تقدمها Aspose.Cells، ووصفنا كيفية إنشاء واحد. يتناول هذا المقال كيفية تخصيص مظهر الرسوم البيانية عن طريق تعيين خصائصها:

- تعيين منطقة الرسم البياني.
- تعيين خطوط الرسم البياني.
- تطبيق السمات.
- تعيين عناوين للرسوم البيانية والمحاور.
- العمل مع خطوط الشبكة.

### **تعيين منطقة الرسم البياني**
هناك أنواع مختلفة من المناطق في رسم بياني وتوفر Aspose.Cells قدرة للمطورين على تعديل مظهر كل منطقة. يمكن للمطورين تطبيق إعدادات تنسيق مختلفة على منطقة عن طريق تغيير لون الأمامية والخلفية وتنسيق الملء وما إلى ذلك.

في المثال الوارد أدناه، قمنا بتطبيق إعدادات تنسيق مختلفة على أنواع مختلفة من المناطق في رسم بياني. هذه المناطق تشمل:

- منطقة الرسم
- منطقة الرسم البياني
- منطقة مجموعات السلاسل
- منطقة نقطة واحدة في مجموعة سلاسل

الكود البرمجي التالي يوضح كيفية ضبط منطقة الرسم البياني.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat.go" >}}
### **تعيين خطوط الرسم البياني**
يمكن للمطورين أيضًا تطبيق أنواع مختلفة من الأنماط على خطوط أو علامات البيانات في [SeriesCollection](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/seriescollection/). يظهر الكود التالي كيفية تعيين خطوط المخطط باستخدام API من Aspose.Cells.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-1.go" >}}
### **تطبيق سمات مايكروسوفت اكسيل 2007/2010 على الرسوم البيانية**
يمكن للمطورين تطبيق ثيمات أو ألوان مايكروسوفت إكسل مختلفة على [SeriesCollection](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/seriescollection/) أو كائنات مخططات أخرى كما هو موضح أدناه في المثال.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-2.go" >}}
### **ضبط عناوين الرسوم البيانية أو المحاور**
 يمكنك استخدام Microsoft Excel لضبط عناوين المخطط ومحاوره في بيئة WYSIWYG. يسمح Aspose.Cells أيضًا للمطورين بضبط عناوين المخطط ومحاوره في وقت التشغيل. تحتوي جميع المخططات ومحاورها على خاصية [Title](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/title/) يمكن استخدامها لتعيين عناوينها كما هو موضح أدناه في المثال.

يوضح مقتطف الكود التالي كيفية ضبط عناوين الرسوم البيانية والمحاور.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-3.go" >}}
### **العمل مع خطوط الشبكة الرئيسية**
من الممكن تخصيص شكل خطوط الشبكة الرئيسية. يمكن إخفاء أو إظهار خطوط الشبكة أو تحديد لونها وإعدادات أخرى. فيما يلي، نُوضّح كيفية إخفاء خطوط الشبكة وكيفية تغيير لونها.

#### **إخفاء خطوط الشبكة الرئيسية**
يمكن للمطورين التحكم في ظهور خطوط الشبكة الرئيسية عن طريق ضبط خاصية [IsVisible](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/line/isvisible/) لكائن [Line](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.drawing/line/) إلى **true** أو **false**.

الكود البرمجي التالي يوضح كيفية إخفاء خطوط الشبكة الرئيسية. بعد إخفاء خطوط الشبكة الرئيسية، سيتم إضافة رسم بياني للأعمدة إلى ورقة العمل بدون خطوط شبكة.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-4.go" >}}
#### **تغيير إعدادات خطوط الشبكة الرئيسية**
لا يستطيع المطورون فقط التحكم في رؤية خطوط الشبكة الرئيسية ولكن أيضًا خصائص أخرى بما في ذلك لونها وما إلى ذلك.

الكود البرمجي التالي يوضح كيفية تغيير لون خطوط الشبكة الرئيسية. بعد تعيين لون خطوط الشبكة الرئيسية، سيتم إضافة رسم بياني للأعمدة إلى ورقة العمل بخطوط شبكة معدلة.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-5.go" >}}
## **مواضيع متقدمة**
- [تعيين رمز تنسيق القيم لسلاسل الرسم البياني](/cells/ar/cpp/set-the-values-format-code-of-chart-series/)
- [تعيين صورة كحشو خلفية في الرسم البياني](/cells/ar/cpp/set-picture-as-background-fill-in-the-chart/)
