---
title: Фильтрация данных
type: docs
weight: 100
url: /ru/net/aspose-cells-griddesktop/filtering-data/
keywords: GridDesktop, фильтр, фильтрация данных, Автофильтр, RowFilterr
description: Эта статья представляет, как фильтровать данные в Рабочем листе в GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

**Aspose.Cells.GridDesktop** предоставляет функции автофильтра и пользовательского фильтра данных для пользователей. Используя эти функции, вы можете выбрать только те элементы из рабочего листа, которые вы хотите отобразить в списке. Более того, вам разрешено фильтровать элементы в списке в соответствии с заданным критерием. Вы можете фильтровать текст, числа или даты с помощью функций автофильтра / пользовательского фильтра данных.

Вы можете использовать логический атрибут **EnableAutoFilter** класса **RowFilterSettings** для включения функции автофильтра для элемента управления GridDesktop. Есть и другие свойства класса, которые вы можете использовать, например **HeaderRow**, **StartRow** и **EndRow** для указания индексов заголовка, начальной и конечной строки. Свойство **Criteria** используется для установки пользовательского критерия фильтрации. У класса также есть метод с именем **FilterRows**, чтобы получить отфильтрованные строки на основе заданного критерия.

Тип поиска "содержит" (без учета регистра) также поддерживается в RowFilter GridDesktop. Вы можете использовать свойство **IgnoreCase** класса **GridColumn** для указания атрибута чувствительности к регистру по вашему запросу. Также вы можете использовать свойство с именем **IsStartWithCriteria** класса **GridColumn** для указания, использует ли RowFilter критерии Начинается с в столбце; значение по умолчанию свойства установлено в false.

{{% /alert %}} 
## **Фильтрация данных**
Мы реализуем и функции автофильтра, и пользовательского фильтра данных в этом примере. Мы заполняем некоторый список данных в GridDesktop, включаем функцию автофильтра, а затем ищем отфильтрованные строки на основе некоторого критерия.
### **Автофильтр**


{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-FilteringData-AutoFilter.cs" >}}
### **Пользовательский фильтр данных**


{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-FilteringData-CustomFilter.cs" >}}
