---
title: Преобразование электронной таблицы в различные форматы изображений
type: docs
weight: 90
url: /ru/go-cpp/converting-worksheet-to-different-image-formats/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.Cells позволяет экспортировать лист из книги и преобразовать его в различные форматы изображений. В этой статье объясняется, как преобразовать лист в различные форматы изображений.

{{% /alert %}}

## **Преобразование Рабочего листа в изображение**

Рабочие листы содержат данные, которые вы хотите проанализировать. Например, рабочий лист может содержать параметры, итоги, проценты, исключения и вычисления.

Как разработчик, вы, возможно, захотите представить листы как изображения. Например, вам может понадобиться использовать изображение листа в приложении или веб-странице. Можно вставить изображение в документ Microsoft Word, файл PDF, презентацию PowerPoint или другой тип документа. Проще говоря, вам нужен лист, отрисованный как изображение, чтобы использовать его в другом месте.

Aspose.Cells поддерживает преобразование листов Excel в изображения. Чтобы использовать эту функцию, необходимо импортировать пространство имен [Aspose.Cells.Rendering](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.rendering/). В нём есть несколько полезных классов для рендеринга и печати, например, [SheetRender](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.rendering/sheetrender/), [ImageOrPrintOptions](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.rendering/imageorprintoptions/) и другие.

Класс `Aspose.Cells.Rendering.ISheetRender` представляет лист для рендеринга как изображение. Есть перегруженный метод [ToImage](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.rendering/sheetrender/toimage/), который может преобразовать лист в файл(ы) изображений с разными атрибутами или опциями. Поддерживаются различные форматы изображений, такие как BMP, PNG, GIF, JPG, JPEG, TIFF и EMF.

Ниже приведен фрагмент кода, демонстрирующий, как преобразовать рабочий лист в Excel-файле в файл изображения.

### **Формат PNG**

Пожалуйста, ознакомьтесь со следующим образцом кода, его [образцом файла Excel](67338402.xlsx) и [выходными изображениями в формате PNG](67338401.zip).

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ConvertWorksheetToImage_Png.go" >}}

### **Формат TIFF**

Пожалуйста, ознакомьтесь со следующим образцом кода, его [образцом файла Excel](67338402.xlsx) и [выходным изображением в формате TIFF](67338419.zip).

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ConvertWorksheetToImage_Tiff.go" >}}

## **Преобразование Рабочего листа в SVG**

SVG означает масштабируемую векторную графику. SVG является спецификацией на основе стандартов XML для двумерной векторной графики. Это открытый стандарт, над разработкой которого работает Консорциум Всемирной паутины (W3C) с 1999 года.

Aspose.Cells for Go via C++ начиная с версии 24.12.0 может преобразовывать листы в SVG-изображения.

Чтобы использовать эту функцию, импортируйте пространство имен `Aspose.Cells.Rendering` в свою программу или проект. Оно имеет несколько ценных классов для отображения и печати, например `ISheetRender`, `IImageOrPrintOptions` и другие.

Класс `Aspose.Cells.Rendering.IImageOrPrintOptions` указывает, что рабочий лист будет сохранен в формате SVG. Ниже приведен фрагмент кода, демонстрирующий, как преобразовать рабочий лист в Excel-файле в файл изображения формата SVG.

Пожалуйста, ознакомьтесь со следующим образцом кода, его [образцом файла Excel](67338402.xlsx) и [выходными изображениями в формате SVG](67338403.zip).

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ConvertWorksheetToImage_SVG.go" >}}
