---
title: Golang経由で既存のスタイルを修正
description: Aspose.Cellsは、スプレッドシートファイルの操作に使用できるC++ライブラリであり、既存のセルスタイルを変更できます。この記事では、Aspose.Cellsライブラリを使用して既存のセルスタイルを変更し、セルの外観を必要に応じて調整する方法を紹介します。
keywords: 既存のスタイルを変更し、アプリケーションの外観と使いやすさをカスタマイズする、ガイド、チュートリアル、ヘルプドキュメント、開発ドキュメント、APIリファレンス、サンプルコード、ダウンロード、サポート。
type: docs
weight: 90
url: /ja/go-cpp/modify-an-existing-style/
---

{{% alert color="primary" %}}

セルに同じフォーマットオプションを適用するには、新しいフォーマットスタイルオブジェクトを作成します。フォーマットスタイルオブジェクトは、フォント、フォントサイズ、インデント、数値、罫線、パターンなどのフォーマット特性を組み合わせたものであり、名前が付けられ、セットとして保存されます。適用されると、そのスタイルのすべてのフォーマットが適用されます。

既存のスタイルを使用して、ブックと共に保存し、同じ属性で情報を書式設定することもできます。

セルが明示的にフォーマットされていない場合、**通常**スタイル(ワークブックのデフォルトスタイル)が適用されます。Microsoft Excelでは、通常スタイルに加えてComma、Currency、Percentなどのスタイルがいくつか事前に定義されています。

Aspose.Cellsを使用すると、これらのスタイルのいずれか、または独自の属性で定義したスタイルを修正することができます。

{{% /alert %}}

## **Microsoft Excel の使用**

Microsoft Excel 97-2003でスタイルを更新するには:

1. **書式**メニューで **スタイル** をクリックします。
1. **スタイル名** リストから変更したいスタイルを選択します。
1. **変更** をクリックします。
1. 「セルの書式設定」ダイアログのタブを使用して、望むスタイルオプションを選択します。
1. **OK** をクリックします。
1. **スタイルに含まれるもの** で、希望するスタイルの機能を指定します。
1. **OK** をクリックしてスタイルを保存し、選択した範囲に適用します。

## **Aspose.Cellsの使用**

次の例は[**Style.Update**](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/style/update/)メソッドの使用方法を示しています。

### **スタイルの作成と変更**

この例は、[**Style**](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/style/)オブジェクトを作成し、それをセル範囲に適用し、[**Style**](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/style/)オブジェクトを変更します。変更は自動的にセルとスタイルが適用された範囲に反映されます。

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ModifyAnExistingStyle.go" >}}
### **既存のスタイルの変更**

この例では、範囲にすでに適用されているPercentという名前のスタイルが含まれる単純なテンプレートExcelファイルを使用します。具体的な手順は以下の通りです:

1. スタイルを取得します。
1. スタイルオブジェクトを作成します。
1. スタイルフォーマットを変更します。

変更は自動的に適用された範囲に適用されます。

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ModifyAnExistingStyle-1.go" >}}
