---
title: كيفية إضافة تنسيق شرطي فوق المتوسط
description: كيفية استخدام مكتبة Aspose.Cells في C# لتطبيق التنسيق الشرطي فوق المتوسط. من خلال تعديل هذه المعايير، يكون لديك تحكم أكبر في مظهر وتنسيق الخلايا.
keywords: Aspose.Cells، التنسيق الشرطي فوق المتوسط، C#، شرطي، تنسيق
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/how-to-add-above-average-conditional-formatting/
---

## **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
استخدام التنسيق الشرطي فوق المتوسط في أدوات مثل Microsoft Excel أو Google Sheets هو وسيلة سريعة ومرئية لتسليط الضوء على البيانات التي تبرز — بالتحديد القيم الأعلى من المتوسط في نطاق معين. إليك الأسباب التي قد تدفعك لاستخدامه:
1. اكتشاف الاتجاهات بسرعة: يساعدك على تحديد القيم عالية الأداء على الفور دون حساب المتوسطات يدويًا أو فحص الأرقام.
1. تبسيط تحليل البيانات: لا تحتاج إلى حساب أو إدخال أي صيغ — إنها طريقة تلقائية لتطبيق التنسيق القائم على المنطق، مما يوفر الوقت.
1. تحسين الجاذبية البصرية: يساعد الترميز بالألوان على جعل جدول البيانات أسهل في القراءة وأكثر جاذبية بصريًا، خاصة أثناء العروض التقديمية.
1. دعم اتخاذ القرار: تحديد القيم فوق المتوسط بسرعة يمكن أن يدفع إلى إجراءات، مثل مكافأة الم.Lowperformers أو التحقيق في سبب تفوق بعض المنتجات على الأخرى.

## **كيفية إضافة التنسيق الشرطي فوق المتوسط باستخدام إكسل**
لإضافة التنسيق الشرطي فوق المتوسط في إكسل، إليك الخطوة خطوة:

1. حدد نطاق الخلايا التي تريد تطبيق التنسيق عليها. على سبيل المثال: A1:A20.
1. انتقل إلى علامة التبويب الصفحة الرئيسية على الشريط.
1. انقر على التنسيق الشرطي في مجموعة الأنماط.
1. مرر فوق قواعد العلو/السفل.
1. انقر فوق فوق المتوسط...
1. في مربع الحوار الذي يظهر: سوف يكتشف تلقائيًا "تنسق الخلايا التي فوق المتوسط." يمكنك تغيير نمط التنسيق بالنقر على السهم المنسدل بجانب (على سبيل المثال، اختيار تعبئة لون أو تنسيق مخصص).
1. انقر على موافق. ستتم إبراز جميع الخلايا في النطاق الذي حددته والتي تفوق متوسط هذا النطاق.


## **كيفية إضافة تنسيق شرطي فوق المتوسط باستخدام Aspose.Cells for .NET**

تدعم Aspose.Cells بالكامل التنسيق الشرطي المقدم من قبل مايكروسوفت إكسل 2007 والإصدارات الأحدث في صيغة XLSX على خلايا عند التشغيل. يوضح هذا المثال تمرين للتنسيق الشرطي فوق المتوسط مع مجموعات مختلفة من السمات.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Cells-Formatting-Advanced-AboveAverage.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
