---  
title: Установка условного форматирования файлов Excel и ODS
linktitle: Условные Форматы  
type: docs  
weight: 60  
url: /ru/nodejs-cpp/conditional-formatting/  
description: Как применять условное форматирование к файлам Excel и ODS в Node.js через C++.  
keywords: применение условного форматирования через Node.js с использованием C++  
---  

## **Введение**

Условное форматирование — это расширенная функция, которая позволяет применять формат к ячейке или диапазону ячеек и автоматически изменять его в зависимости от значения ячейки или формулы. Например, ячейка отображается полужирной, только если значение ячейки больше 500. Когда значение ячейки соответствует условию, указанное форматирование применяется к ячейке. Если значение ячейки не соответствует условию, используется стандартное форматирование. В Microsoft Excel выберите **Формат**, затем **Условное форматирование**, чтобы открыть диалоговое окно условного форматирования.

Aspose.Cells поддерживает применение условного форматирования к ячейкам во время выполнения. В этой статье объясняется, как это сделать. Также объясняется, как рассчитать цвет, используемый Excel для условного форматирования по цветовой шкале.

## **Применение условного форматирования**

Aspose.Cells поддерживает условное форматирование несколькими способами:

- Использование дизайнерской таблицы
- Использование метода копирования.
- Создание условного форматирования во время выполнения.

### **Использование дизайнерской таблицы**

Разработчики могут создать дизайнерскую таблицу, содержащую условное форматирование в Microsoft Excel, а затем открыть эту таблицу с помощью Aspose.Cells. Aspose.Cells загружает и сохраняет дизайнерскую таблицу, сохраняя любые настройки условного форматирования.

### **Использование метода копирования**

Aspose.Cells позволяет разработчикам копировать настройки условного форматирования из одной ячейки в другую на листе, вызывая метод [**Range.copy()**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/range/#copy-range-).

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ConditionalFormatting-CopyConditionalFormattsByCopyRange.js" >}}


## **Применение условного форматирования во время выполнения**

Aspose.Cells позволяет добавлять и удалять условное форматирование во время выполнения. В приведенных ниже примерах кода показано, как установить условное форматирование:

1. Создайте рабочую книгу.
1. Добавьте пустое условное форматирование.
1. Укажите диапазон, к которому должно применяться форматирование.
1. Определите условия форматирования.
1. Сохраните файл.

После этого примера представлено еще несколько меньших примеров, показывающих, как применить настройки шрифта, настройки границ и узоры.

Microsoft Excel 2007 добавил более расширенное условное форматирование, которое также поддерживается Aspose.Cells. В примерах показано, как использовать простое форматирование, а в примерах Microsoft Excel 2007 — более продвинутое условное форматирование.

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ConditionalFormatting-ApplyingConditionalFormattingAtRuntime.js" >}}


### **Установить шрифт**

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ConditionalFormatting-SetFont.js" >}}



{{% alert color="primary" %}}

Можно изменить только стиль шрифта, цвет текста, стиль подчеркивания и стиль зачеркивания.

{{% /alert %}}

### **Установить границу**

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ConditionalFormatting-SetBorder.js" >}}


{{% alert color="primary" %}}

Для границы outline можно использовать только тонкие линии. Диагональные линии не допускаются.

{{% /alert %}}

### **Установить узор**

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ConditionalFormatting-SetPattern.js" >}}



## **Продвинутые темы**  
- [Добавление условных форматирований 2-цветной шкалы и 3-цветной шкалы](/cells/ru/nodejs-cpp/adding-2-color-scale-and-3-color-scale-conditional-formattings/)  
- [Применение условного форматирования в рабочих листах](/cells/ru/nodejs-cpp/apply-conditional-formatting-in-worksheets/)  
- [Применение заливки для чередующихся строк и столбцов с условным форматированием](/cells/ru/nodejs-cpp/apply-shading-to-alternate-rows-and-columns-with-conditional-formatting/)  
- [Генерировать изображения условного форматирования столбчатых диаграмм данных](/cells/ru/nodejs-cpp/generate-conditional-formatting-databars-images/)  
- [Получить наборы значков, столбчатые диаграммы данных или объекты цветовой шкалы, используемые в условном форматировании](/cells/ru/nodejs-cpp/get-icon-sets-data-bars-or-color-scales-objects-used-in-conditional-formatting/)  


{{< app/cells/assistant language="nodejs-cpp" >}}
