---
title: إدارة الصور في ورقة عمل
type: docs
weight: 100
url: /ar/net/managing-pictures-in-a-worksheet/
---
{{% alert color="primary" %}} 

يعتقد معظم الناس أن الصورة يمكن أن تشرح الأشياء بشكل أفضل من الكلمات. لهذا السبب Aspose.Cells.GridDesktop يدعم إضافة الصور إلى أوراق العمل لتنفيذ هذا الاعتقاد لدى الناس. في هذا الموضوع ، سنناقش حول إضافة الصور ومعالجتها في أوراق العمل.

{{% /alert %}} 
## **مضيفا الصور**
لإضافة ارتباط تشعبي إلى خلية باستخدام Aspose.Cells.GridDesktop ، يرجى اتباع الخطوات التالية:

-  أضف Aspose.Cells.GridDesktop control إلى ملف**استمارة**
-  الوصول إلى أي ملفات**ورقة عمل**
-  يضيف**صورة** إلى ورقة العمل عن طريق تحديد مسار ملف الصورة واسم الخلية حيث سيتم إدراج الصورة

**الصور** جمع في**ورقة عمل** يوفر الكائن فوق طاقته**يضيف** طريقة. يمكن للمطورين استخدام أي إصدار محمّل فوق طاقته من**يضيف** الطريقة وفقًا لاحتياجاتهم الخاصة. استخدام هذه الإصدارات المحملة بشكل زائد من**يضيف** الطريقة ، من الممكن إضافة صورة من ملف أو دفق أو**صورة** هدف.

يوجد أدناه نموذج التعليمات البرمجية لإضافة الصور إلى أوراق العمل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingPictures-AddingPictures.cs" >}}
## **الوصول إلى الصور**
 للوصول إلى صورة موجودة في ورقة العمل وتعديلها ، يمكن للمطورين الوصول إلى الصورة من ملف**الصور** جمع**ورقة عمل** من خلال تحديد الخلية (باستخدام اسم الخلية أو موقعها من حيث رقم الصف والعمود) التي يتم إدراج الصورة فيها. بمجرد الوصول إلى الصورة ، يمكن للمطورين تعديل صورتها في وقت التشغيل.

يوجد أدناه نموذج التعليمات البرمجية للوصول إلى الصور وتعديلها في ورقة العمل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingPictures-AccessAndModifyPicture.cs" >}}
## **إزالة الصور**
 لإزالة صورة موجودة ، يمكن للمطورين ببساطة الوصول إلى ورقة العمل المطلوبة وبعد ذلك**إزالة** صورة من**الصور** جمع**ورقة عمل** بتحديد الخلية (باستخدام اسمها أو رقم الصف والعمود) التي تحتوي على الصورة.

يظهر في الكود أدناه كيفية إزالة الصور من ورقة العمل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingPictures-RemovePicture.cs" >}}
