---
title: تنسيق خلايا ورق عمل في دفتر عمل
description: تعد مكتبة Aspose.Cells لبايثون مكتبة للعمل مع ملفات الجدول الإلكتروني. تدعم تنسيق خلايا ورقة العمل في ملفات العمل، مما يسمح للمستخدمين بتخصيص مظهر وسلوب الخلايا. ستقدم هذه المقالة طريقة تنسيق خلايا ورقة العمل باستخدام مكتبة Aspose.Cells لبايثون via .NET.
keywords: Aspose.Cells لبايثون via .NET، دفتر العمل، ورقة العمل، الخلية، التنسيق، المظهر، الأسلوب
type: docs
weight: 2000
url: /ar/python-net/format-worksheet-cells-in-a-workbook/
---

{{% alert color="primary" %}}

يوضح هذا المقال كيفية:

1. استخدام الأنماط لتنسيق البيانات بسرعة.
1. تنسيق الخلايا في الصفوف والأعمدة.
1. استخدام الحدود والألوان لتسليط الضوء على البيانات.
1. تطبيق تنسيقات الأرقام لتسليط الضوء على البيانات.
1. استخدام الخطوط والسمات لتسليط الضوء على البيانات.
1. قم بتنسيق البيانات في مجموعة مسماة.
1. غير توجيه وتنظيم البيانات.
1. حدد ارتفاع الصف وعرض العمود.

يقوم مشروع المثال بتنفيذ كل هذه المهام ويقدم للمطورين شرحاً تفصيلياً عن كيفية إنشاء دفتر عمل، إضافة البيانات وتطبيق التنسيق باستخدام [Aspose.Cells لبايثون via .NET](https://products.aspose.com/cells/python-net/).

{{% /alert %}}

## **تنسيق البيانات**

يُستخدم التنسيق للتمييز بين أنواع مختلفة من المعلومات وعرض البيانات بوضوح.

يُمثل التنسيق نمطًا ويُعرف على أنه مجموعة من السمات ، مثل الخطوط وأحجام الخطوط وتنسيقات الأرقام وحدود الخلايا وظل الخلية والمسافة البادئة والمحاذاة واتجاه النص. توفر الحدود طرقًا إضافية لإبراز المعلومات. الحد هو خط مرسوم حول خلية أو مجموعة من الخلايا.

تجعل تنسيقات الأرقام البيانات أكثر معنى. من خلال تطبيق تنسيقات أرقام مختلفة ، يمكنك تغيير مظهر الأرقام دون تغيير الرقم الذي يقف وراء المظهر.

يتيح لك Aspose.Cells لبايثون via .NET رسم حدود حول الخلايا والنطاقات بسهولة. كما يتيح لك تطبيق الخطوط وتلوين الخلايا. المكون فعال بما يكفي لتنسيق صف كامل أو عمود، وضبط المحاذاة، وتغليف النص، وتدوير النص في الخلايا. يدعم Aspose.Cells لبايثون via .NET جميع تنسيقات الأرقام التي يدعمها Microsoft Excel.

يوضح هذا المقال كيفية إنشاء تطبيق وحدة تحكم في Visual Studio.Net الذي يولد تقرير مبيعات سنوي. يتم إنشاء الدفتر من البداية ، ثم يتم إدراج البيانات وتنسيق الورقة. نوضح كيفية إنشاء تطبيق وحدة تحكم بسيط يقوم بإنشاء دفتر عمل Excel (يمكنك أيضًا استخدام ملف قالب) ، قم بإدراج بيانات المبيعات في ورقة العمل الأولى ، قم بتنسيق البيانات وحفظ ملف Excel.

### **العملية**

أدناه الخطوات المعنية في كيفية إنشاء جدول بيانات وتنسيق خلايا مختلفة في صفوف وأعمدة مختلفة من ورقة العمل.

1. تنزيل وتثبيت Aspose.Cells.
1. إضافة الكود التالي إلى مجلد المشروع.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-FormatWorksheetCells-1.py" >}}

