---
title: دمج وفك دمج الخلايا
description: Aspose.Cells هو مكتبة .NET للعمل مع ملفات جداول البيانات، التي تدعم دمج وفصل الخلايا. سيقدم هذا المقال كيفية دمج الخلايا وفصلها باستخدام مكتبة Aspose.Cells، وكيفية تخصيص نمط الخلية المدمجة.
keywords: Aspose.Cells, مكتبة .NET, جدول بيانات, دمج الخلايا, فصل الخلايا, إعدادات النمط, أنماط مخصصة
type: docs
weight: 190
url: /ar/net/merging-and-unmerging-cells/
---

{{% alert color="primary" %}} 

تدعم Aspose.Cells هذه الميزة ويمكنها أيضًا دمج الخلايا في ورقة العمل. يمكنك فصل أو تقسيم الخلايا المدمجة أيضًا. الإشارة المرجعية للخلية المدمجة هي الإشارة المرجعية للخلية اليسرى العلوية في النطاق المحدد الأصلي.

{{% /alert %}} 
## **مقدمة**
غالبًا ما لا ترغب في نفس عدد الخلايا في كل صف أو عمود. على سبيل المثال، قد ترغب في وضع عنوان في خلية تمتد عبر عدة أعمدة. أو، إذا كنت تقوم بإنشاء فاتورة، قد ترغب في أقل عدد من الأعمدة للمجموع. لدمج خلية واحدة من خلايا أكثر من اثنين، قم بدمجهم. يتيح Microsoft Excel للمستخدمين تحديد الملفات ودمجها لتنظيم جدول البيانات بالطريقة التي يرغبون فيها.

{{% alert color="primary" %}} 

يرجى ملاحظة أنه عند دمج الخلايا، يتم الاحتفاظ بالبيانات فقط في الخلايا اليسرى العلوية. إذا كانت هناك بيانات في الخلايا الأخرى في النطاق، سيتم حذف هذه البيانات.
يعتمد التنسيق على الخلية المرجعية بالمثل، بحيث عندما تدمج الخلايا، يتم تطبيق إعدادات التنسيق للخلية اليسرى العلوية في النطاق على الخلية المدمجة. عند تقسيم الخلية، تحتفظ الخلايا الجديدة بإعدادات تنسيقها الأصلية.

{{% /alert %}} 
## **دمج الخلايا في ورقة العمل**
### **دمج الخلايا في Microsoft Excel**
الخطوات التالية تصف كيفية دمج الخلايا في ورق العمل باستخدام برنامج MS Excel.

1. قم بنسخ البيانات التي تريدها إلى أعلى يسار الخلية ضمن النطاق.
1. حدد الخلايا التي تريد دمجها.
1. لدمج الخلايا في صف أو عمود وتوسيط محتوى الخلية، انقر على أيقونة **دمج وتوسيط** في شريط الأدوات **التنسيق**.
### **دمج الخلايا باستخدام Aspose.Cells**
تحتوي فئة Aspose.Cells.Cells على بعض الأساليب المفيدة للمهمة. على سبيل المثال، تقوم الأسلوب Merge() بدمج الخلايا في خلية واحدة ضمن نطاق محدد.

المثال التالي يوضح كيفية دمج الخلايا (C6:E7) في ورق العمل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-AddOn-Merging-MergingCellsInWorksheet.-1.cs" >}}
## **رفع الدمج (تقسيم) الخلايا المدمجة**
### **استخدام Microsoft Excel**
الخطوات التالية تصف كيفية تقسيم الخلايا المدمجة باستخدام Microsoft Excel.

1. حدد الخلية المدمجة.
   عندما يتم دمج الخلايا، يتم تحديد **دمج وتوسيط** في شريط الأدوات **التنسيق**.
1. انقر على **دمج وتوسيط** في شريط الأدوات **التنسيق**.
### **استخدام Aspose.Cells**
تحتوي فئة Aspose.Cells.Cells على أسلوب يسمى UnMerge() الذي يقوم بتقسيم الخلايا إلى حالتها الأصلية. يقوم الأسلوب بفصل الخلايا باستخدام إشارة الخلية في نطاق الخلايا المدمجة.

المثال التالي يوضح كيفية تقسيم الخلايا المدمجة (C6). يستخدم المثال الملف الذي تم إنشاؤه في المثال السابق ويقوم بتقسيم الخلايا المدمجة.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-AddOn-Merging-UnMergingtheMergedCells-1.cs" >}}


## **مواضيع متقدمة**
- [كشف الخلايا المدمجة في ورقة العمل](/cells/ar/net/detect-merged-cells-in-a-worksheet/)
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
