---
title: الترقية من Aspose.Excel القديمة إلى مكون Aspose.Cells الحديث
type: docs
weight: 60
url: /ar/java/upgrade-to-modern-aspose-cells-component/
---

{{% alert color="primary" %}} 

من أجل مساعدة المستخدمين على الترقية، نحن نحتفظ بوثائق تصف المعلومات الحرجة للمستخدمين الحاليين خاصة الذين كانوا يستخدمون Aspose.Excel القديم والآن يرغبون في الترقية إلى Aspose.Cells الجديد. يهدف هذه الوثائق إلى أن تكون ملاحظات موجزة، ويجب أن تكون قادرًا على العثور على مزيد من المعلومات من خلال فحص جميع أقسام **دليل المبرمج** و **مرجع واجهة برمجة تطبيقات Aspose.Cells**. 

{{% /alert %}} 
## **الترقية إلى Aspose.Cells**
أحيانًا قد يواجه المستخدمون السابقون (على سبيل المثال مستخدمو Aspose.Excel) مشكلة أو يجدون أن بعض الميزات مفقودة في الإصدار، بدلاً من ذلك، قد يحتاجون إلى الترقية إلى Aspose.Cells الجديد لمتطلباتهم. يجب ملاحظة أن Aspose.Excel قد تمت إعادة تسميتها لتصبح Aspose.Cells الآن، لذا، لا يمكننا الاستمرار أو إجراء تعديلات على الإصدارات القديمة من مكون Aspose.Excel بعد الآن. تعتبر مكون Aspose.Cells الجديدة أكثر موثوقية واستقرارًا وازدهارًا مع وظائف محسّنة ومتقدمة. نركز خصيصًا على تحسين أدائه لأكثر السيناريوهات تنوعًا. فقط للتأكيد، ليس هناك الكثير من الجهد المطلوب للترقية إلى مكون Aspose.Cells. ومع ذلك، عندما تقوم بالترقية إليه، 

**يرجى ملاحظة:** 

تمت إضافة بعض واجهات البرمجة التطبيقية (الصفوف، الهياكل، التعدادات الخ. ) بناءً على بعض الميزات المتقدمة التي نقدمها الآن، ولقد تم الاحتفاظ بالفصول السابقة (مع أعضائها) وتحسينها ولكن تم تسمية بعض الفصول، وتم تضمين بعض الأعضاء الإضافية (الخصائص، الأساليب الخ.) للفصول مع استثناء قليل. 
## **فيما يلي قائمة الفصول التي تم تسميتها مجددًا:**
1. تم استبدال الفئة **Excel** بالفئة **Workbook**. 
1. تم استبدال الفئة **ExcelDesigner** بالفئة **WorkbookDesigner**. 
1. تم استبدال الفئة **ExcelHelper** بالفئة **CellsHelper**. 

For further reference, please check our featured demos: <https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-Java>
{{< app/cells/assistant language="java" >}}
