---
title: スパークラインと設定3Dフォーマットの使用
type: docs
weight: 40
url: /ja/python-net/using-sparklines-and-settings-3d-format/
---

## **スパークラインの使用**
Microsoft Excel 2010では、これまで以上に情報をさまざまな方法で分析できます。新しいデータ分析および可視化ツールを使用して重要なデータトレンドを追跡および強調することができます。スパークラインは、表内に配置してデータとグラフを同時に表示できるミニチャートです。スパークラインを適切に使用すると、データ分析が迅速かつ的確になります。また、情報のシンプルな表示を提供し、多くの複雑なチャートでワークシートが過度に混雑するのを避けることもできます。

Aspose.Cells for Python via .NETは、スパークラインの操作APIも提供しています。
### **Microsoft Excelでのスパークライン**
Microsoft Excel 2010にスパークラインを挿入するには:

1. スパークラインが表示されるセルを選択します。視覚的にわかりやすくするため、データの横のセルを選択します。
1. リボンの**挿入**を選択し、**スパークライン**グループで**列**を選択します。
1. ワークシートに含まれるソースデータのセル範囲を選択または入力します。チャートが表示されます。

スパークラインは、例えばソフトボールリーグの勝敗記録などのトレンドを見るのに役立ちます。スパークラインは、リーグ内の各チームのシーズン全体を要約することさえできます。
### **Aspose.Cells for Python via .NETを使ったスパークライン**
Aspose.Cells for Python via .NETを使って、テンプレートファイル内のスパークラインの作成、削除、読み取りが可能です。スパークラインを管理するクラスは [aspose.cells.charts](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.charts) 名前空間にあり、これらの機能を使用する前にこの名前空間をインポートする必要があります。

指定されたデータ範囲にカスタムグラフィックスを追加することで、開発者は選択したセル領域に異なる種類の小さなチャートを追加する自由があります。

以下の例は、スパークライン機能を示しています。この例では次のことを示しています:

1. 簡単なテンプレートファイルを開きます。
1. ワークシートのスパークライン情報を読み取ります。
1.指定されたデータ範囲に新しいスパークラインをセル領域に追加します。
1. Excelファイルをディスクに保存します。



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Sparklines-UsingSparklines-1.py" >}}
## **3Dフォーマットの設定**
必要に応じて3Dチャートスタイルを取得できるようにするために、Aspose.Cells for Python via .NETはMicrosoft Excel 2007の3D書式設定を適用するためのAPIも提供しています。

Microsoft Excel 2007の3Dフォーマットを適用する方法を示す完全な例が以下に示されています。例のコードを実行すると、ワークシートに3D効果のある列グラフが追加されます。



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Sparklines-Applying3DFormat-1.py" >}}

