---
title: محرر جدول البيانات  المكونات
type: docs
weight: 50
url: /ar/java/spreadsheet-editor-components/
---

جدول المحتويات

- [Index.html](#SpreadsheetEditor-Components-Index.html)
- [عرض الورقة العمل](#SpreadsheetEditor-Components-WorksheetView)
- [خدمة الورقة العمل](#SpreadsheetEditor-Components-WorkbookService)
- [LoaderService](#SpreadsheetEditor-Components-LoaderService)
- [CellsService](#SpreadsheetEditor-Components-CellsService)

محرر جدول البيانات HTML5 مبني من عدة مكونات تندمج معًا لتشكل النظام الكامل. هنا نصف وظيفة ودور كل منها.
### **Index.html**
إنها صفحة JSF تصف واجهة المستخدم للمحرر والنقطة النهائية الرئيسية لتطبيقنا. يتم تنفيذ جميع التفاعلات التي تتم بين متصفح الويب والخادم من خلال هذه النقطة.

بالإضافة إلى تعريف الواجهة الرسومية، يتم تعليق جميع خدمات الجزء الخلفي هنا باستخدام تقنيات JSF. عندما يتفاعل المستخدم مع الأحداث والبيانات التي تمر بين الخدمات والمستخدم لإكمال المهام المطلوبة مثل تصدير الجداول الإلكترونية.

لديها مناطق اهتمام رئيسية اثنتان.

**شريط الأدوات**

المنطقة المعروفة باسم شريط الأدوات المعروف فنيًا. إنها تحتوي على أزرار وقوائم منسدلة وأزرار اختيار، قوائم نصية وبعض الحقول المخفية التي يتم استخدامها لأداء العديد من العمليات على جدول البيانات. تقوم هذه الأزرار عند النقر عليها بإرسال الأوامر إلى الخادم وتحديث الورقة وفقًا لذلك.

**الورقة**

الورقة تتكون من الصفوف والأعمدة. عندما يتم النقر على الخلايا، يتم تحديث شريط الأدوات وفقًا لذلك دون إرسال طلبات إلى الخادم حيث يتم تعلق كل البيانات التي تحتاجها شريط الأدوات بكل خلية. يحتفظ شريط الأدوات أيضًا بتتبع الخلية المحددة والصف والعمود عندما يتنقل المستخدم عبر الورقة.

لكل خلية محررها المضمن الخاص الذي يصبح مرئيًا عندما تكون الخلية في وضع التحرير.
### **عرض الورقة العمل**
إنها شاشة مراقبة خلفية JSF معينة مسؤولة عن إدارة المحتويات الديناميكية للواجهة الرسومية الموجودة في index.html. إنها تحتوي على معالجات الأحداث لطلبات Ajax التي يتم تشغيلها عندما يتفاعل المستخدم مع الواجهة الرسومية.
### **خدمة الورقة العمل**
يعتبر خدمة مجموعة العمل WorkbookService عبارة عن شاشة خلفية JSF بنية للعرض. يعمل كمكون خدمة ويتم تحميل وتفريغ جدول البيانات بمساعدة خدمات أخرى. يحتوي على النقاط النهائية التالية:

**init**

تعد **init** من أساليب **PostConstruct** التي يتم تنفيذها مباشرة بعد اكتمال إنشاء الكائن من قبل خادم التطبيق الجافا. يتحقق من وجود معلمة **url** في خريطة معلمات الطلب ويقوم بتحميل جدول البيانات المقابل من الموقع المحدد، إن أمكن ذلك.

**destroy**

هو مسؤول عن تنظيف كافة الموارد المكتسبة عند عدم الحاجة إليها بعد الآن.
### **LoaderService**
يقوم بإنشاء مثيلات لجدول البيانات ويحتفظ بها في الذاكرة طالما يلزم ذلك.
### **CellsService**
تدير **CellsService** ذاكرة التخزين المؤقت للصفوف, الأعمدة, الخلايا, التنسيق, وبنية أوراق العمل.
