---
title: Как добавить сводную диаграмму с помощью Aspose.Cells
linktitle: Сводная диаграмма
type: docs
weight: 100
url: /ru/net/how-to-add-pivot-chart/
description: Как добавить сводную диаграмму с помощью Aspose.Cells.
keywords: Сводная диаграмма
---
## Что такое сводная диаграмма

Сводная диаграмма — это визуальное представление данных сводной таблицы. Сводные диаграммы предоставляют способ суммировать, анализировать, исследовать и представлять итоговые данные. Вот некоторые ключевые особенности и аспекты сводных диаграмм:

1. Динамическое представление данных: Сводные диаграммы автоматически обновляются, чтобы отражать изменения в сводной таблице. Если вы добавляете или удаляете поля в сводной таблице, сводная диаграмма обновляется соответственно.

1. Интерктивность: Сводные диаграммы являются интерактивными, позволяя пользователям фильтровать, сортировать и детализировать данные. Это облегчает исследование различных аспектов набора данных.

1. Гибкое расположение: Пользователи могут изменять расположение сводной диаграммы, перетаскивая поля, что предлагает гибкость в визуализации данных.

1. Разнообразие типов диаграмм: Сводные диаграммы могут быть созданы с использованием различных типов диаграмм, таких как столбчатые, линейные, круговые и другие, в зависимости от характера данных и анализа, который вы хотите провести.

1. Суммирование: Сводные диаграммы суммируют большие объемы данных и могут показывать итоги, средние значения, количества или другие сводные статистические данные.

1. Фильтрация: Сводные диаграммы предоставляют возможности фильтрации, позволяя отображать только данные, которые соответствуют определенным критериям.

<br>
Сводные диаграммы часто используются в бизнес-аналитике и анализе данных, чтобы предоставлять четкий и краткий визуальный обзор сложных наборов данных. Это мощный инструмент для принятия решений на основе данных.

Как добавить сводную диаграмму с помощью Aspose.Cells

### **Добавление сводной таблицы**

Для создания сводной таблицы с использованием Aspose.Cells:

1. Добавьте некоторые данные в ячейки листа с помощью метода PutValue/setValue объекта Cell. Вы также можете использовать файл шаблона, уже заполненный данными. Данные будут использоваться в качестве источника данных сводной таблицы.
1. Добавьте сводную таблицу на лист с помощью метода add коллекции PivotTables (инкапсулированной в объекте Worksheet).
1. Обратитесь к новому объекту PivotTable из коллекции PivotTables, передав его индекс. # Используйте любые из инкапсулированных объектов сводной таблицы в объекте PivotTable для управления таблицей.

Приведены примеры кода ниже.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-CreatePivotTablesPivotCharts-CreatePivotTable-1.cs" >}}

### **Добавление сводной диаграммы**

Чтобы создать сводную диаграмму с использованием Aspose.Cells:

1. Добавьте диаграмму.
1. Установите источник данных диаграммы так, чтобы он ссылался на существующую сводную таблицу в электронной таблице.
1. Задайте другие атрибуты.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-CreatePivotTablesPivotCharts-CreatePivotChart-1.cs" >}}

