---
title: Umbraco Экспорт членов в Excel
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/umbraco-export-members-to-excel/
---
## **Вступление**

 Экспорт участников в Excel — это надстройка для Umbraco, которая позволяет вам экспортировать участников из CMS Umbraco в таблицы Excel и OpenDocument, используя[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/net/) . Новый узел под названием**Экспорт участников в Excel**появляется в дереве участников в бэкенде Umbraco после установки, где вы можете просто выбрать элементы для экспорта и формат вывода, чтобы получить элементы в выбранном формате выходного документа.

### **Возможности модуля**

Эта начальная версия дополнения имеет следующие особенности:

- Экспорт элементов в документы Excel Microsoft (.xls, .xlsx и .xlsb)
- Экспорт членов в текстовый документ с разделителями табуляции (.txt)
- Экспорт участников в CSV (с разделителями-запятыми) (*.csv)
- Экспорт участников в электронную таблицу OpenDocument (*.ods)
- Возможность выбора желаемого выходного формата перед экспортом
- Возможность экспорта всех или выбранных элементов в выбранный формат выходного документа.
- Работает со всеми версиями .NET, начиная с .NET 2.0.
- Экспортированный документ автоматически отправляется в браузер для скачивания
- Если выбрано, копия экспортированного документа сохраняется в папке App_Data/AsposeMemberExport на сервере для последующего использования.
-  Совместим с широким спектром версий Umbraco.**4.5**+ **включая версии 6 и 7.**

## **Системные требования и поддерживаемые платформы**

### **Системные Требования**

Для установки этого модуля необходимо выполнить следующие требования:

- Умбрако 6.0 +

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если вы хотите установить этот модуль на другие версии Umbraco.

### **Поддерживаемые платформы**

Модуль поддерживается всеми версиями

- Umbraco работает на ASP.NET 4.0

## **Загрузка**

Вы можете загрузить надстройку «Экспорт участников в Excel» из одного из следующих мест.

- [ Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/releases/tag/Umbraco_Member_Export_To_Excel_1.0)

## **Установка**

После загрузки выполните следующие действия, чтобы установить этот пакет на свой веб-сайт Umbraco:

1.  Войти в Umbraco**Разработчик** раздел, например `http://www.myblog.com/umbraco/`
1.  Из дерева разверните**Пакеты** папка.
1.  Отсюда есть два способа установить пакет: выберите**Установить локальный пакет** или просмотрите**Репозиторий пакетов Umbraco.**
1. Если вы установите**локальный пакет**, не разархивируйте пакет, а загрузите zip в Umbraco.
1. Следуйте инструкциям на экране.

**Примечание:** При установке может появиться ошибка «Превышена максимальная длина запроса». Вы можете легко решить эту проблему, обновив значение maxRequestLength в файле Umbraco web.config.

{{< highlight "java" >}}

  <httpRuntime requestValidationMode="2.0" enableVersionHeader="false" maxRequestLength="25000" /> 

{{< /highlight >}}

## **С использованием**

После того, как вы установили макрос, начать использовать его на своем сайте очень просто:

1. Убедитесь, что вы вошли в систему Umbraco.**Разработчик** раздел, например `http://www.myblog.com/umbraco/`
1.  Нажмите**Члены** в списке разделов в левом нижнем углу экрана.
1.  В конце дерева вы увидите узел с названием**Экспорт участников в Excel** щелкните по нему, чтобы запустить надстройку «Экспорт в Excel».
1. Выберите желаемый формат выходного документа и выберите Участники для экспорта. Если вы хотите экспортировать всех участников, оставьте выбор участников или установите флажок в строке заголовка.
1.  Нажмите**Экспорт** кнопку внизу, и вам будет предложено загрузить экспортированный файл.

## **Демонстрационное видео**

 пожалуйста, проверьте[видео](https://www.youtube.com/watch?v=6PxZFvjWr2Y) ниже, чтобы увидеть модуль в действии.

## **Поддержка, расширение и участие**

### **Поддерживать**

С самых первых дней Aspose мы знали, что просто предоставлять нашим клиентам хорошие продукты будет недостаточно. Нам также нужно было обеспечить хорошее обслуживание. Мы сами являемся разработчиками и понимаем, как это неприятно, когда техническая проблема или особенность программного обеспечения мешают вам делать то, что вам нужно. Мы здесь, чтобы решать проблемы, а не создавать их.

Вот почему мы предлагаем бесплатную поддержку. Любой, кто использует наш продукт, независимо от того, купили ли они его или используют для ознакомления, заслуживает нашего полного внимания и уважения.

Вы можете регистрировать любые проблемы или предложения, связанные с Aspose.Words .NET для модулей Umbraco, используя любую из следующих платформ.

- [ Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/issues)

### **Расширяйте и вносите свой вклад**

Export Members to Excel — это надстройка с открытым исходным кодом, и ее исходный код доступен на основных веб-сайтах социального кодирования, перечисленных ниже. Разработчикам рекомендуется загружать исходный код и расширять функциональность в соответствии со своими требованиями.

#### **Исходный код**

Вы можете получить последний исходный код из одного из следующих мест

- [ Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/tree/master/Plugins/Aspose.UmbracoMemberExportToExcel)

#### **Как настроить исходный код**

Вам необходимо установить следующее, чтобы открыть и расширить исходный код

- Visual Studio 2010 или выше

Пожалуйста, следуйте этим простым шагам, чтобы начать

1. Загрузите/клонируйте исходный код.
1.  Откройте Visual Studio 2010 и выберите**Файл** > **Открыть проект**
1.  Перейдите к последнему исходному коду, который вы загрузили, и откройте**например Aspose.UmbracoMemberExportToExcel.sln**
