---
title: Фильтрация данных
type: docs
weight: 85
url: /ru/nodejs-cpp/data-filtering/
description: Узнайте, как добавлять фильтр данных с помощью API Aspose.Cells for Node.js via C++.
keywords: Добавление фильтров по цвету Node.js через C++, добавление фильтров по дате Node.js через C++, добавление числовых фильтров Node.js через C++, добавление динамического фильтра Node.js через C++, добавление текстовых фильтров Node.js через C++, добавление пользовательских фильтров с Contains Node.js через C++, добавление пользовательских фильтров с NotContains Node.js через C++, добавление пользовательских фильтров с BeginsWith Node.js через C++, добавление пользовательских фильтров с EndsWith Node.js через C++
---

{{% alert color="primary" %}}
Microsoft Excel предоставляет хорошие функции для автоматического фильтрации данных листа. Aspose.Cells полностью поддерживает функции автоматического фильтра Excel. Эта статья объясняет, как использовать эти функции в Excel и как программировать их с помощью Aspose.Cells for Node.js via C++.
{{% /alert %}}

## **Автофильтрация данных**

Автофильтрация - самый быстрый способ выбрать только те элементы с листа, которые вы хотите отображать в списке. Функция автофильтрации позволяет фильтровать элементы в списке в соответствии с набором критериев. Отфильтруйте на основе текста, чисел или дат.

### **Автофильтр в Microsoft Excel**

Чтобы активировать функцию автофильтра в Microsoft Excel:

1. Щелкните строку заголовка на листе.
1. В меню **Данные** выберите **Фильтр**, а затем **Автофильтр**.

При применении автофильтра к листу появляются переключатели фильтра (черные стрелки) справа от заголовков столбцов.

1. Щелкните стрелку фильтра, чтобы увидеть список вариантов фильтра.

Некоторые из вариантов автофильтра:

|**Опции**|**Описание**|
| :- | :- |
|All|Показать все элементы в списке один раз.|
|Custom|Настроить критерии фильтрации, такие как содержит/не содержит.|
|Filter by Color|Фильтрация на основе заполненного цвета.|
|Date Filters|Фильтрация строк на основе различных критериев по дате.|
|Number Filters|Несколько видов фильтров для чисел, таких как сравнение, средние значения и Топ-10 и т.д.|
|Text Filters|Различные фильтры, такие как начинается с, заканчивается на, содержит и т. д.|
|Blanks/Non Blanks|Эти фильтры могут быть применены с помощью пустого текстового фильтра.|

Пользователи вручную фильтруют данные своего листа в Microsoft Excel, используя эти опции.

### **Автофильтр с Aspose.Cells for Node.js via C++**

Aspose.Cells предоставляет класс, Workbook, который представляет файл Excel. Класс Workbook содержит коллекцию Worksheets, которая позволяет получить доступ к каждому рабочему листу в файле Excel.

Лист представлен классом Worksheet. Класс Worksheet предоставляет широкий спектр свойств и методов для управления листами. Для создания автофильтра используйте свойство AutoFilter класса Worksheet. Свойство AutoFilter является объектом класса AutoFilter, который предоставляет свойство Range для указания диапазона ячеек, образующих строку заголовка. Автофильтр применяется к диапазону ячеек, который является строкой заголовка.

Для каждого листа вы можете указать только один диапазон фильтра. Это ограничено Microsoft Excel. Для настраиваемой фильтрации данных используйте метод AutoFilter.Custom.

В приведённом ниже примере мы создали тот же автофильтр с помощью Aspose.Cells for Node.js via C++, что и в Microsoft Excel, описанном выше.

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter.js" >}}

#### **Различные типы фильтров**

Aspose.Cells предоставляет несколько вариантов применения различных типов фильтров, таких как Фильтр по цвету, Фильтр по дате, Фильтр по числам, Фильтр по тексту, Фильтры для заполненных ячеек и незаполненных ячеек.

##### **Цвет заливки**

Aspose.Cells предоставляет функцию AddFillColorFilter для фильтрации данных на основе цвета заливки ячеек. В приведенном ниже примере используется файл-шаблон, содержащий различные цвета заливки в первом столбце листа, для тестирования функции фильтрации по цвету. Образцы файлов можно скачать по следующим ссылкам.

1. [ColouredCells.xlsx](72417315.xlsx)
1. [FilteredColouredCells.xlsx](72417316.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-FillColor.js" >}}


##### **Дата**

Можно реализовать различные типы фильтров дат, например фильтрацию всех строк с датами в январе 2018 года. Следующий пример демонстрирует этот фильтр с помощью функции AddDateFilter. Примерные файлы приведены ниже.

1. [Date.xlsx](72417317.xlsx)
1. [FilteredDate.xlsx](72417318.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-Date.js" >}}


##### **Динамическая дата**

Иногда требуются динамические фильтры на основе даты, например, все ячейки с датами в январе независимо от года. В этом случае используется функция DynamicFilter, как показано в приведенном ниже образце кода. Примеры файлов даны ниже.

1. [Date.xlsx](72417317.xlsx)
1. [FilteredDynamicDate.xlsx](72417319.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-DynamicFilter.js" >}}


##### **Число**

Пользовательские фильтры могут быть применены с использованием Aspose.Cells, например, выбор ячеек с числами в заданном диапазоне. В следующем примере демонстрируется использование функции Custom() для фильтрации чисел. Приведены примеры файлов.

1. [Number.xlsx](72417320.xlsx)
1. [FilteredNumber.xlsx](72417321.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-Number.js" >}}


##### **Текст**

Если столбец содержит текст, и необходимо выбрать ячейки с определённым текстом, можно использовать функцию Filter(). В следующем примере файл-шаблон содержит список стран, и необходимо выбрать строки с названием конкретной страны. Следующий код демонстрирует фильтрацию текста. Примерные файлы приведены ниже.

1. [Text.xlsx](72417322.xlsx)
1. [FilteredText.xlsx](72417323.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-Text.js" >}}


##### **Пустые**

Если столбец содержит текст так, что некоторые ячейки пусты, и требуется выбрать только те строки, где присутствуют пустые ячейки, используйте функцию MatchBlanks(), как показано ниже. Примеры файлов даны ниже.

1. [Пустой.xlsx](72417324.xlsx)
1. [ОтфильтрованныйПустой.xlsx](72417325.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-Blanks.js" >}}


##### **Не пустые**

Когда нужно отфильтровать ячейки с любым текстом, используйте функцию фильтрации MatchNonBlanks, как показано ниже. Примеры файлов даны ниже.

1. [Пустой.xlsx](72417324.xlsx)
1. [ОтфильтрованныеНеПустой.xlsx](72417326.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-NonBlanks.js" >}}


##### **Пользовательский фильтр с содержит**

Excel предоставляет пользовательские фильтры, такие как фильтрация строк, содержащих определенную подстроку. Эта функция доступна в Aspose.Cells и демонстрируется ниже путем фильтрации имен в примере файла. Приведены примеры файлов.

1. [ИсходныйОбразецНазванийСтран.xlsx](sourseSampleCountryNames.xlsx)
1. [outSourseSampleCountryNames.xlsx](outSourseSampleCountryNames.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-Custom-Contains.js" >}}


##### **Пользовательский фильтр с не содержит**

Excel предоставляет пользовательские фильтры, такие как фильтр строк, не содержащих определённую строку. Эта функция доступна в Aspose.Cells и продемонстрирована ниже на примере фильтрации имён в указанных ниже файлах.

1. [sourseSampleCountryNames.xlsx](sourseSampleCountryNames.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-Custom-NotContains.js" >}}


##### **Пользовательский фильтр с начинается с**

Excel предоставляет пользовательские фильтры, такие как фильтр строк с началом на определённую строку. Эта функция доступна в Aspose.Cells и показана ниже на примере фильтрации имён в приведённых файлах.

1. [sourseSampleCountryNames.xlsx](sourseSampleCountryNames.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-Custom-BeginsWith.js" >}}


##### **Пользовательский фильтр с EndsWith**

Excel предоставляет пользовательские фильтры, такие как фильтрация строк, которые заканчиваются определенной строкой. Эта функция доступна в Aspose.Cells и демонстрируется ниже по фильтру имен в предоставленном образце файла.

1. [sourseSampleCountryNames.xlsx](sourseSampleCountryNames.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Autofilter-Custom-EndsWith.js" >}}


## **Продвинутые темы**
- [Применение расширенного фильтра Microsoft Excel для отображения записей, удовлетворяющих сложным критериям](/cells/ru/nodejs-cpp/apply-advanced-filter-of-microsoft-excel-to-display-records-meeting-complex-criteria/)
- [Получить все скрытые индексы строк после обновления автофильтра](/cells/ru/nodejs-cpp/get-all-hidden-rows-indices-after-refreshing-autofilter/)
