---
title: الحصول على رؤوس أو تذييلات
type: docs
weight: 30
url: /ar/python-net/get-headers-or-footers/
description: تشرح هذه المقالة كيفية الحصول برمجياً على رؤوس وتذييلات ملفات إكسل أو أوبن أوفيس باستخدام واجهة برمجة التطبيقات Aspose.Cells للبايثون via .NET.
keywords: مكتبة إكسل للبايثون، الحصول على رؤوس وتذييلات باستخدام بايثون، تحليل الرؤوس والتذييلات إلى قائمة أوامر باستخدام بايثون.
---

{{% alert color="primary" %}}

يتم عرض الرؤوس والتذييلات فقط في عرض تخطيط الصفحة ومعاينة الطباعة وعلى الصفحات المطبوعة. 

يمكنك أيضًا استخدام مربع حوار إعداد الصفحة إذا كنت ترغب في عرض الرؤوس أو التذييلات لأكثر من ورقة عمل في نفس الوقت. 

بالنسبة لأنواع الورق الأخرى، مثل ورقات الرسومات أو الرسوم البيانية، يمكنك إدراج رؤوس وتذييلات فقط عن طريق مربع حوار إعداد الصفحة.

{{% /alert %}}

## **كيفية الحصول على رؤوس وتذييلات في ميكروسوفت إكسل**
1. انقر على ورقة العمل حيث ترغب في عرض أو تغيير الرؤوس أو التذييلات.
2. في علامة التبويب العرض، في مجموعة عرض نافذة العمل، انقر فوق تخطيط الصفحة.
  يعرض إكسل ورقة العمل في وضع تخطيط الصفحة.
3. لعرض أو تحرير رأس أو تذييل، انقر على مربع النص للرأس أو التذييل في اليسار، وسط، أو اليمين في الجزء العلوي أو السفلي من صفحة الورقة (تحت رأس، أو فوق تذييل).


## **كيفية الحصول على رؤوس وتذييلات باستخدام مكتبة Aspose.Cells للبايثون إكسل**
باستخدام الأساليب [**Worksheet.page_setup.get_header**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/get_header/#int) و[**Worksheet.page_setup.get_footer**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/get_footer/#int)، يمكن لمطور .Net ببساطة الحصول على رؤوس أو تذييلات من الملف.

1. إنشاء سجل العمل لفتح الملف.
2. الحصول على ورقة العمل حيث ترغب في الحصول على رؤوس أو تذييلات.
3. الحصول على رأس أو تذييل مع معرف القسم المحدد.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Gets-Header-Footer.py" >}}

## **كيفية تحليل الرؤوس والتذييلات إلى قائمة أوامر**
يمكن أن يحتوي نص الرأس أو التذييل على أوامر خاصة، على سبيل المثال علامة نوعية لرقم الصفحة، تاريخ اليوم الحالي أو سمات تنسيق النص.

تُمثل الأوامر الخاصة بحرف واحد مع علامة التنصيص (&) المسبقة.

يتم بناء سلاسل الرأس والتذييل باستخدام قواعد البناء الخاصة بنظام ABNF. ليس من السهل فهمها بدون المشاهد.

يوفر Aspose.Cells للبايثون via .NET [**Worksheet.page_setup.get_commands**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/get_commands/#str) طريقة لتحليل الرؤوس والتذييلات إلى قائمة أوامر.

توضح الأكواد التالية كيفية تحليل رأس أو تذييل كقائمة أوامر ومعالجة الأوامر:

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Parses-Header-Footer.py" >}}
