---
title: 图表类型
description: 了解 Aspose.Cells for .NET 支持的各种图表类型。我们的指南将引导您了解可用的不同类型的图表，并向您展示如何创建和修改它们以增强您的工作表。
keywords: Aspose.Cells for .NET, charting, chart types, supported, creation, modification, worksheets.
type: docs
weight: 5
url: /zh/net/chart-types/
---
##  **介绍**
图表是信息的直观显示。 Aspose.Cells 允许开发人员像 Microsoft Excel 一样可视化图表中的信息。以图表形式呈现信息始终有助于决策者快速、及时地做出决策。使用图表比原始数字更容易快速查看数据中的比较、模式和趋势。根据电子表格中的数据在运行时创建图表是 Aspose.Cells 最强大的功能之一。
##  **图表类型**
Aspose.Cells 支持 Microsoft Excel 中支持的几乎所有图表类型。图表分为两大类：

- 标准型
- 自定义类型
###  **标准类型**
标准图表是通常使用标准格式的图表：

- 柱子
- 酒吧
- 线
- 馅饼
- 分散
- 区域
- 油炸圈饼
- 雷达
- 漏斗
- 表面3D
- 气泡
- 库存
- 圆柱
- 锥体
- 金字塔
- 树形图
- 旭日
- 直方图
- 盒子和晶须
- 瀑布
| :- | :- |
下面更详细地描述了每种标准图表类型。
####  **柱形图**
柱形图使用垂直条（称为柱）来显示一个或多个数据项的不同值。柱形图主要用于比较不同类别的值。它们非常适合显示项目价值随时间的变化，例如在进行预算分析时。

Aspose.Cells 支持以下柱形图：

- 簇状柱形图
- 堆积柱形图
- 100% 堆积柱形图
- 3D 簇状柱形图
- 3D 堆积柱形图
- 3D 100% 堆积柱形图
- 3D柱形图
####  **条形图**
条形图与柱形图的类型几乎相同。不同之处在于它们使用水平条而不是垂直条。

Aspose.Cells 支持以下条形图：

- 簇状条形图
- 堆积条形图
- 100% 堆积条形图
- 3D 簇状条形图
- 3D 堆积条形图
- 3D 100% 堆积条形图
####  **折线图**
折线图利用线条来显示信息。这些图表对于显示随时间变化的时间趋势非常有用，并且通常用于显示多个项目的价值随时间的变化。

Aspose.Cells 支持以下折线图：

- 简单的折线图
- 堆积折线图
- 100% 堆积折线图
- 带有数据标记的折线图
- 带有数据标记的堆积折线图
- 带数据标记的 100% 堆叠折线图
- 3D折线图

{{% alert color="primary" %}} 

数据标记用于表示数据点，即图表中绘制的各个值。相同颜色的数据标记构成一个数据系列。

{{% /alert %}} 
####  **饼状图**
当您想要表示整体的不同部分或总数的百分比时，饼图主要用于显示信息。

Aspose.Cells 支持以下饼图：

- 简单的饼图
- 3D饼图
- 饼图的饼图
- 爆炸饼图
- 3D 分解饼图
- 饼图条形图
####  **散点图**
散点图主要用于统计中，通过仅显示有限多个点来直观地显示和比较两组相关的定量或数字数据，每个点在水平（“X”）和垂直（“Y”）轴上都有一个坐标。

Aspose.Cells 支持以下散点图：

- 简单的散点图
- 由曲线连接的散点图，带有数据标记
- 由曲线连接的散点图，无数据标记
- 由线连接的散点图，带有数据标记
- 由线连接的散点图，没有数据标记
####  **面积图**
面积图是一种折线图，其中每个区域都被赋予纯色或图案，以强调图表信息之间的关系。

Aspose.Cells 支持以下面积图：

- 简单面积图
- 堆积面积图
- 100% 堆积面积图
- 3D面积图
- 3D 堆积面积图
- 3D 100% 堆积面积图
####  **圆环图**
圆环图类似于饼图，主要用于显示数据对整体的贡献比例。

Aspose.Cells 支持以下圆环图：

- 简单的圆环图
- 爆炸圆环图

####  **雷达图**

当您想要查看与一项项目相关的多个不同因素时，雷达图最有用。这些图表有多个轴，可以沿着这些轴绘制数据。

Aspose.Cells 支持以下雷达图：

- 简单的雷达图
- 带有数据标记的雷达图
- 填充雷达图

####  **漏斗图**
漏斗图显示流程中多个阶段的值。例如，您可以使用漏斗图来显示销售渠道中每个阶段的销售前景数量。通常，值逐渐减小，使条形类似于漏斗。

Aspose.Cells 支持漏斗图。

####  **表面 3D 图表**
与其他 3D 图表一样，表面 3D 图表也基于 X、Y 和 Z 轴。这些图表可用于显示“Z”变量根据其他两个变量“X”和“Y”的变化。

Aspose.Cells 支持以下表面 3D 图表：

- 3D曲面图
- 线框3D曲面图
- 表面轮廓图
- 线框轮廓图
####  **气泡图**
气泡图是散点图的变体，其中数据点被气泡替换。如果您的数据具有三个数据系列，并且每个数据系列包含一组值，则可以使用气泡图代替散点图。气泡图主要用于显示财务数据。

Aspose.Cells 支持以下气泡图：

- 简单的气泡图
- 3D气泡图
####  **股票图表**
股票图表主要用于股票价格数据，但也可用于科学数据。

Aspose.Cells 支持以下股票图表：

- 高低收盘股票图表
- 开盘-最高-最低-收盘股票图表
- 成交量-最高点-最低点-收盘价图表
- 成交量-开盘价-最高价-最低价-收盘价股票图表
####  **气缸图**
这些图表类型使用圆柱数据标记为柱形图、条形图和 3D 柱形图带来戏剧性的效果。

Aspose.Cells 支持以下圆柱图：

- 简单的气缸图
- 堆积圆柱图
- 100% 堆叠圆柱图
- 柱形条形图
- 堆积柱形条形图
- 100% 堆叠圆柱形条形图
- 3D 柱形图
####  **圆锥图**
这些图表类型使用圆锥数据标记为柱形图、条形图和 3D 柱形图提供引人注目的效果。

Aspose.Cells 支持以下圆锥图：

- 简单的圆锥图
- 堆积锥图
- 100% 堆积圆锥图
- 圆锥形条形图
- 堆积圆锥形条形图
- 100% 堆积锥形条形图
- 3D 圆锥形柱形图
####  **金字塔图**
这些图表类型使用金字塔数据标记为柱形图、条形图和 3D 柱形图带来戏剧性的效果。

Aspose.Cells 支持以下金字塔图：

- 简单金字塔图
- 堆积金字塔图
- 100% 堆积金字塔图
- 金字塔条形图
- 堆积金字塔条形图
- 100% 堆积金字塔条形图
- 3D金字塔柱形图
####  **树状图**
树状图提供了数据的分层视图，并可以轻松发现模式，例如哪些商品是商店中最畅销的商品。树枝由矩形表示，每个子分支都显示为较小的矩形。树状图按颜色和接近度显示类别，并且可以轻松显示大量数据，而这对于其他图表类型来说是困难的。

Aspose.Cells 支持树状图。

####  **旭日图**
旭日图非常适合显示分层数据。层次结构的每一层都由一个环或圆圈表示，最里面的圆圈作为层次结构的顶部。没有任何分层数据（一级类别）的旭日图看起来类似于圆环图。然而，具有多个类别级别的旭日图显示了外环与内环的关系。旭日图最能有效地显示一个环如何分解成其贡献的部分，而另一种类型的分层图表（树状图）则非常适合比较相对大小。

旭日图在 Aspose.Cells 中得到支持。

####  **直方图**
直方图是显示频率数据的柱形图。

Aspose.Cells 支持以下雷达图：

- 直方图
- 帕累托图

####  **盒须图**
箱须图显示数据分布到四分位数中，突出显示平均值和异常值。这些盒子可能有垂直延伸的线，称为“晶须”。这些线表示上四分位数和下四分位数之外的变异性，这些线或须线之外的任何点都被视为异常值。

Aspose.Cells 支持盒须图。

####  **瀑布图**
瀑布图显示添加或减去值时的运行总计。它对于了解初始值（例如净收入）如何受到一系列正值和负值的影响非常有用。

Aspose.Cells 支持瀑布图。
###  **自定义图表类型**
自定义图表允许您创建具有自定义格式的图表，这些格式也可以应用于其他图表。在这里，我们只讨论了标准图表。如果您想了解有关自定义图表的更多详细信息，请阅读创建自定义图表文章，其中介绍了如何创建自定义图表。
