---
title: Aspose.Cells for Python via Java 21.2 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 12
url: /ar/python-java/aspose-cells-for-python-via-java-21-2-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات إصدار Aspose.Cells for Python via Java 21.2.

{{% /alert %}}

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43382|ينتج عن النسخ مصنف تالف|
|CELLSJAVA-43364|مشكلة عند حفظ الرسم البياني الذي يحتوي على صورة في العلامة على الصورة|
|CELLSJAVA-43389|فقدت إعدادات حماية كلمة مرور المصنف / ورقة العمل عند الحفظ بتنسيق ملف XLSB|
|CELLSJAVA-43392| ينتج عن نسخ الورقة مصنف تالف|
|CELLSJAVA-43387|يؤدي تصدير ورقة مفردة إلى HTML إلى رفع استثناء|

## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**

فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.

### **يغير سلوك Cells.DeleteBlankRows () / Cells.DeleteBlankRows (DeleteOptions)**

في الإصدارات القديمة ، نحذف جميع إعدادات الأعمدة أثناء حذف الصفوف الفارغة إذا كانت ورقة العمل فارغة (لا توجد بيانات للخلايا). هذا يجعل من المستحيل على المستخدم حذف الصفوف الفارغة فقط والاحتفاظ بجميع إعدادات الأعمدة. من 21.2 ، لم نعد نقوم بمسح إعدادات العمود. إذا احتاج المستخدم إلى حذف إعدادات العمود لورقة العمل الفارغة ، فعليه التحقق من عدم وجود بيانات في الورقة ثم مسح ColumnCollection يدويًا.
في الإصدارات القديمة ، لا نحذف الصفوف الفارغة تحت الشكل. هذا يجعل من المستحيل على المستخدم حذف جميع الصفوف الفارغة كما يتوقعون. من 12.2 ، نحذف تلك الصفوف الفارغة تحت الشكل مع الصفوف الفارغة الشائعة الأخرى.

### **خاصية Range.CellCount قديمة.**

الرجاء استخدام Range.RowCount و Range.ColumnCount للحصول على إجمالي عدد الخلايا بدلاً من ذلك.

### **يضيف خاصية AutoFilter.ShowFilterButton.**

يشير إلى ما إذا كان سيتم إظهار زر الفلتر الخاص بالفلتر التلقائي.

### **يحذف خاصية SeriesCollection.SecondCatergoryData.**

الرجاء استخدام الخاصية SeriesCollection.SecondCategoryData بدلاً من ذلك.

### **يحذف StyleModifyFlag. تعداد المسافات.**

لا تستخدم.

