---
title: Aspose.Cells или VSTO
linktitle: Почему не VSTO
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/why-not-vsto
description: "Aspose.Cells for .NET  это продвинутая библиотека обработки файлов Excel, которая предоставляет отличную поддержку всех форматов файлов Microsoft Excel и других. VSTO и Aspose.Cells не конкурируют друг с другом, потому что они решают немного различные задачи пользователей, используя C#."
---

Когда вам нужно сравнить, какой продукт лучше подходит для вашего решения, существует множество критериев для оценки, но основное внимание часто уделяется функциональности и усилиям, которые требуются для использования продукта.

Если вы ищете более быструю, простую и легкую библиотеку файлового формата для обработки файлов, то вам может понадобиться сравнить Aspose.Cells for .NET и VSTO. Затем вы заметите, что на самом деле эти продукты не конкурируют, а решают немного различные задачи пользователей.

# **Что такое VSTO?**
VSTO, или Visual Studio Tools для Office, или Microsoft Visual Studio Tools является частью набора инструментов Visual Studio .NET от Microsoft и поддерживает .NET Framework. Он используется разработчиками для написания кода, связывающего приложения Microsoft Office Word, Excel и Outlook. Разработчики, использующие VSTO, могут использовать языки C# или Visual Basic. Это альтернатива Visual Basic для приложений, или VBA.

# **Aspose.Cells for .Net**
Aspose.Cells for .NET предоставляет самую гибкую группу компонентов, которые позволяют приложению .NET создавать и управлять электронными таблицами Excel без необходимости установки Microsoft Excel на сервере. Aspose.Cells является одним из ведущих компонентов для манипулирования всеми типами форматов Excel. В отличие от аналогичных продуктов других производителей, Aspose.Cells поддерживает не только создание электронных таблиц и другие основные функции форматирования файлов, но и поддерживает ряд продвинутых функций. Эти продвинутые функции делают его намного удобнее для разработчиков в манипулировании содержимым электронных таблиц, форматировании ячеек и защите файлов. Aspose.Cells также позволяет импортировать данные в электронные таблицы из различных источников данных, добавлять общие и сложные математические, даты, финансовые, текстовые формулы / функции, поддерживает манипуляцию диаграммами, изображениями, комментариями, рисунками и элементами управления и т. д.

# **Почему не VSTO**

Если вам нужно выполнить какую-то нетипичную или непопулярную задачу, связанную с документами, то VSTO может помочь вам реализовать такое решение. Другими словами, VSTO можно использовать для расширения возможностей Microsoft Office в зависимости от специфики вашей проблемы.

Если ваши задачи, связанные с документами, популярны, то скорее всего Aspose.Cells предоставит вам API для создания эффективного и быстрого решения. Следует отметить, что с Aspose.Cells вы можете обрабатывать довольно сложные и нетривиальные ситуации, потому что он предоставляет действительно мощные и всеобъемлющие инструменты. Таким образом, вы экономите время и не изобретаете велосипед.

{{% alert color="primary" %}}

Исследуйте [примеры исходного кода функций Aspose.Cells for .NET в сравнении с VSTO](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/releases/tag/MissingFeaturesAsposeCellsForVSTO1.1). Чтобы использовать эти примеры исходного кода, вам потребуется ссылка на Aspose.Cells for .NET в вашем проекте.

{{% /alert %}}

## Устойчивость

Aspose.Cells тщательно протестирован и упакован в одном DLL, не требующим установки дополнительных компонентов для работы.

## Масштабируемость и скорость

Компоненты Aspose являются высоко масштабируемыми и быстрыми. Они представляют собой истинное решение .NET и работают безупречно как на одном сервере, обрабатывающем одно приложение, так и на сбалансированной веб-ферме, обеспечивающей работу корпоративного приложения.

## Особенности

- [Умные маркеры в Aspose.Cells](/cells/ru/net/smart-markers-in-aspose-cells/)
- [Конвертация](/cells/ru/net/conversion/)
- [Шифрование файлов Excel в Aspose.Cells](/cells/ru/net/encrypting-excel-files-in-aspose-cells/)
- [Импорт и экспорт листа](/cells/ru/net/import-and-export-worksheet/)
- [Печать и предварительный просмотр рабочей книги](/cells/ru/net/print-and-preview/)
- И другие.
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
