---  
title: Как использовать цветовую палитру
linktitle: Как использовать цветовую палитру  
type: docs  
weight: 80  
url: /ru/nodejs-cpp/excel-color-palette/  
description: Код Node.js для добавления пользовательских цветов в палитру и использования цветовой палитры Excel с Aspose.Cells for Node.js via C++.  
keywords: Node.js добавить пользовательские цвета в палитру, программное управление цветовой палитрой Excel, как использовать палитру цветов в рабочей книге, использование палитры цветов в Excel через Node.js  
---  

## **Цвета и палитра**  

Палитра - это количество цветов, доступных для использования при создании изображения. Использование стандартной палитры в презентации позволяет пользователю создавать однородный вид. Каждый файл Microsoft Excel (97-2003) имеет палитру из 56 цветов, которые могут быть применены к ячейкам, шрифтам, сеткам, графическим объектам, заливкам и линиям в диаграмме.  

С Aspose.Cells for Node.js via C++ возможна не только работа с существующими цветами палитры, но и добавление собственных. Перед использованием пользовательского цвета добавьте его сначала в палитру.  

Эта тема обсуждает, как добавить пользовательские цвета в палитру.  

## **Добавление пользовательских цветов в палитру**  

Aspose.Cells поддерживает 56-цветную палитру Microsoft Excel. Для использования пользовательского цвета, который не определен в палитре, добавьте цвет в палитру.  

Aspose.Cells предоставляет класс [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/workbook/), который представляет файл Microsoft Excel. Класс [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/workbook/) содержит метод [**changePalette(Color, number)**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/workbook/#changePalette-color-number-), принимающий следующие параметры для добавления пользовательского цвета и изменения палитры:  

- Пользовательский цвет, пользовательский цвет, который будет добавлен.  
- Индекс, индекс цвета в палитре, который будет заменен пользовательским цветом. Должен быть от 0 до 55.  

Приведенный ниже пример добавляет пользовательский цвет (Орхидея) в палитру перед его применением к шрифту.  

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ColorPalette.js" >}}


{{% alert color="primary" %}}  

Палитра может содержать только 56 цветов. Когда вы добавляете пользовательский цвет в палитру, палитра изменяется, и любой элемент в файле, отформатированный предыдущим цветом, изменяется. Поэтому при изменении палитры, пожалуйста, будьте очень осторожны. Более того, это ограничение только для формата файла XLS (Excel 97-2003), так как нет такого ограничения для форматов файлов XLSX или других более продвинутых форматов файлов MS Excel (2007/2010 или 2013).  

{{% /alert %}}  

