---
title: Aspose.Cells .NET لـ CRM
type: docs
weight: 90
url: /ar/net/aspose-cells-net-for-crm/
---
# **ما هو Microsoft Dynamics CRM؟**
Microsoft Dynamics CRM عبارة عن حزمة برامج إدارة علاقات العملاء تم تطويرها بواسطة Microsoft. من خارج الصندوق ، يركز المنتج بشكل أساسي على قطاعات المبيعات والتسويق والخدمة (مكتب المساعدة) ، ولكن Microsoft كان يقوم بتسويق Dynamics CRM كنظام أساسي XRM وكان كذلك تشجيع الشركاء على استخدام إطار العمل الخاص بها (القائم على .NET) لتخصيصه. إنه جزء من عائلة Microsoft Dynamics لتطبيقات الأعمال.

Dynamics CRM هو تطبيق خادم عميل ، وهو ، مثل Microsoft SharePoint ، هو في الأساس تطبيق ويب يستند إلى IIS ويدعم أيضًا واجهات خدمات الويب الشاملة. يصل العملاء إلى Dynamics CRM إما باستخدام مستعرض أو عن طريق مكون إضافي لعميل سميك إلى Microsoft Outlook.
# **Aspose.Cells لـ .Net**
يوفر Aspose.Cells for .NET مجموعة المكونات الأكثر مرونة التي تتيح تطبيق .NET لإنشاء وإدارة جداول بيانات Excel دون الحاجة إلى تثبيت Microsoft Excel على الخادم. Aspose.Cells هو أحد المكونات الرائدة لجميع أنواع معالجة تنسيقات Excel.

لا يدعم Aspose.Cells إنشاء جداول البيانات وميزات تنسيق الملفات الأساسية الأخرى فحسب ، بل يدعم أيضًا عددًا من الميزات المتقدمة. تجعل هذه الميزات المتقدمة الأمر أكثر ملاءمة للمطورين للتعامل مع محتويات جداول البيانات وتنسيق الخلايا وحماية الملفات. يسمح Aspose.Cells أيضًا باستيراد البيانات إلى جداول البيانات من مصادر بيانات مختلفة ، وإضافة صيغ / وظائف رياضية شائعة ومعقدة ، والتاريخ والوقت ، والمالية ، والصيغ / الوظائف النصية ، ويدعم التلاعب بالمخططات والصور والتعليقات وكائنات الرسم وعناصر التحكم وما إلى ذلك.
# **Aspose.Cells لـ CRM**
يمكن استخدام Aspose .NET مع Dynamics CRM بعدة طرق. عندما تعمل باستخدام جداول البيانات ، سواء كان ذلك إنشاء جداول بيانات أو معالجتها ، فأنت بحاجة إلى إلقاء نظرة على واجهات برمجة التطبيقات Aspose التي يمكنها تقديم نتائج سريعة بأقل عدد من أسطر التعليمات البرمجية. راجع أمثلة الوظائف الإضافية أدناه ، ستساعدك هذه الوظائف الإضافية على استخدام Aspose في تطبيقك.

يتضمن هذا القسم المواضيع التالية

- [أداة استيراد التحديث لـ Dynamics CRM](/cells/ar/net/update-import-tool-for-dynamics-crm/)
  - [قم بتوسيع أداة استيراد تحديث CRM والمساهمة فيها](/cells/ar/net/extend-and-contribute-to-crm-update-import-tool/)
  - [استخدام وتكوين أداة استيراد تحديث CRM](/cells/ar/net/using-and-configuring-crm-update-import-tool/)
