---
title: Назначение и проверка цифровых подписей
linktitle: Подпись
type: docs
weight: 140
url: /ru/python-net/assign-and-validate-digital-signatures/
description: Цифровая подпись файла Excel, проверка. Для защиты подлинности содержимого рабочей книги Excel вы можете добавить цифровую подпись с помощью кода на C# и Aspose.Cells for Python via .NET.
keywords: Цифровая подпись файла Excel, Добавление цифровой подписи в Excel, Как проверить цифровую подпись.
---

{{% alert color="primary" %}}

Цифровая подпись обеспечивает уверенность в том, что файл рабочей книги является действительным и никто его не изменял. Вы можете создать личную цифровую подпись, используя **Microsoft Selfcert.exe** или любой другой инструмент, или приобрести цифровую подпись. После создания цифровой подписи ее необходимо прикрепить к вашей рабочей книге. Прикрепление цифровой подписи аналогично запечатыванию конверта. Если приходит запечатанный конверт, у вас есть уверенность, что никто не затрагивал его содержимое.

{{% /alert %}}

## **Введение**

Используйте диалоговое окно цифровой подписи для прикрепления цифровой подписи. Диалоговое окно цифровой подписи перечисляет действительные сертификаты. Вы можете использовать диалоговое окно цифровой подписи для просмотра сертификатов и выбора нужного. Если у рабочей книги есть цифровая подпись, имя подписи отображается в поле **Имя сертификата**. Если вы щелкнете кнопку **Удалить** в диалоговом окне цифровой подписи, Microsoft Excel также удалит цифровую подпись.

## **Как добавить цифровую подпись в Excel**

Aspose.Cells for Python via .NET предоставляет пространство имён [**Aspose.Cells.DigitalSignatures**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.digitalsignatures/digitalsignature) для выполнения задачи (назначения и проверки цифровых подписей). В пространстве имён есть полезные функции для добавления и проверки цифровых подписей.

Пожалуйста, ознакомьтесь с приведённым ниже примером кода, который демонстрирует, как выполнить задачу с помощью API Aspose.Cells for Python via .NET.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Protection-and-unprotection-AssignAndValidateDigitalSignatures.py" >}}



## **Продвинутые темы**
- [Добавить цифровую подпись к уже подписанному файлу Excel](/cells/ru/python-net/add-digital-signature-to-an-already-signed-excel-file/)
- [Добавить строку подписи на лист](/cells/ru/python-net/add-signature-line/)
- [Поддержка XAdES Signature](/cells/ru/python-net/support-for-xades-signature/)

