---
title: Назначение и проверка цифровых подписей
linktitle: Подпись
type: docs
weight: 140
url: /ru/net/assign-and-validate-digital-signatures/
description: Цифровая подпись Excel файла, проверка. Для защиты подлинности содержимого рабочей книги Excel файла вы можете добавить цифровую подпись, используя коды C# с помощью Aspose.Cells для .Net.
keywords: Цифровая подпись файла Excel, Добавление цифровой подписи в Excel, Как проверить цифровую подпись.
---

{{% alert color="primary" %}}

Цифровая подпись обеспечивает уверенность в том, что файл рабочей книги является действительным и никто его не изменял. Вы можете создать личную цифровую подпись, используя **Microsoft Selfcert.exe** или любой другой инструмент, или приобрести цифровую подпись. После создания цифровой подписи ее необходимо прикрепить к вашей рабочей книге. Прикрепление цифровой подписи аналогично запечатыванию конверта. Если приходит запечатанный конверт, у вас есть уверенность, что никто не затрагивал его содержимое.

{{% /alert %}}

## **Введение**

Используйте диалоговое окно цифровой подписи для прикрепления цифровой подписи. Диалоговое окно цифровой подписи перечисляет действительные сертификаты. Вы можете использовать диалоговое окно цифровой подписи для просмотра сертификатов и выбора нужного. Если у рабочей книги есть цифровая подпись, имя подписи отображается в поле **Имя сертификата**. Если вы щелкнете кнопку **Удалить** в диалоговом окне цифровой подписи, Microsoft Excel также удалит цифровую подпись.

## **Как добавить цифровую подпись в Excel**

Aspose.Cells предоставляет пространство имен [**Aspose.Cells.DigitalSignatures**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.digitalsignatures/digitalsignature) для выполнения этой задачи (назначение и проверка цифровых подписей). Пространство имен содержит несколько полезных функций для добавления и проверки цифровых подписей.

Пожалуйста, ознакомьтесь с приведенным ниже образцом кода, который описывает, как выполнить задачу с использованием API Aspose.Cells for .NET.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ManagingWorkbooksWorksheets-AssignAndValidateDigitalSignatures-AssignAndValidateDigitalSignatures.cs" >}}



## **Продвинутые темы**
- [Добавить цифровую подпись к уже подписанному файлу Excel](/cells/ru/net/add-digital-signature-to-an-already-signed-excel-file/)
- [Добавить строку подписи на лист](/cells/ru/net/add-signature-line/)
- [Поддержка XAdES Signature](/cells/ru/net/support-for-xades-signature/)
