---
title: Aspose.Cells أو NPOI
linktitle: لماذا ليس NPOI
description: نفذ عددًا كبيرًا من المهام باستخدام ملفات Excel بشكل أسرع وأكثر ملاءمة من NPOI باستخدام C#
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/why-not-npoi
---
في بعض الأحيان نتلقى السؤال التالي: لماذا يجب أن نستخدم منتجات Aspose بدلاً من NPOI؟ من السهل الإجابة على هذا السؤال: الميزات والوظائف.

NPOI (إصدار NET من مشروع POI Java) هو مشروع مفتوح المصدر يمكن أن يساعدك في قراءة الملفات أو كتابتها بتنسيقات Office Microsoft. كجزء من المقارنة الحالية ، ضع في اعتبارك مكونات NPOI التالية - HSSF و XSSF:

**HSSF** هو تطبيق POI Project النقي Java لتنسيق ملف Excel 97 (-2007).

**XSSF** هو تطبيق POI Project النقي Java لتنسيق ملف Excel 2007 OOXML (.xlsx).

يوفر HSSF و XSSF طرقًا لقراءة جداول البيانات وإنشاء جداول بيانات XLS وتعديلها وقراءتها وكتابتها. انهم يقدموا:

- هياكل منخفضة المستوى لذوي الاحتياجات الخاصة
- واجهة برمجة تطبيقات نموذجية للوصول الفعال للقراءة فقط
- واجهة برمجة تطبيقات نموذج مستخدم كاملة لإنشاء ملفات XLS وقراءتها وتعديلها

يوفر كل من HSSF و XSSF استخراج النص الأساسي واستخراج نص معين والوصول إلى الرؤوس والتذييلات وتغيير ميزات النص. بينما يوفر HSSF و XSSF وظائف مماثلة ، إلا أنهما لا يمتلكان حاليًا واجهة مشتركة. يحتوي على نواة مستقرة إلى حد ما API توفر وصولاً للقراءة أو الكتابة إلى الأجزاء الرئيسية من ملفات .xlsx ، ولكنها ليست كاملة.

Aspose.Cells هي مكتبة مفيدة جدًا لمعالجة المستندات توفر دعمًا رائعًا لجميع Microsoft Excel وتنسيقات المستندات الأخرى. باستخدام Aspose.Cells يمكنك قراءة المستندات وإنشاءها وتعديلها وتحويلها وتقديمها وطباعتها دون استخدام Microsoft Excel.

في هذه المقالة ، سنلقي نظرة على متى يكون من المنطقي بالنسبة لك تفضيل Aspose.Cells.

## لماذا ليس NPOI

تجدر الإشارة إلى أنه يمكن تحقيق بعض المهام باستخدام Aspose.Cells ، ولكن لا يمكن إنجازها باستخدام NPOI. على سبيل المثال ، إذا كنت بحاجة إلى تحويل ملفات Excel إلى Pdf و JSON والصور ، فلا يمكنك استخدام NPOI فقط ، بل تحتاج أيضًا إلى Microsoft Excel 365 أو أدوات أخرى.

يمكنك مقارنة NPOI مع Aspose.Cells للقيام بذلك ، نقترح أن تتعرف على Aspose.Cells لمشروع NPOI (HSSF و XSSF) - فهو يوضح كيف يمكن إنجاز المهام المختلفة باستخدام Aspose.Cells for .NET API مقابل NPOI. يغطي المشروع أيضًا ميزات للعمل مع المستندات النصية المتوفرة فقط في Aspose.Cells ، ولكن ليس في NPOI.

هذا المشروع مفيد أيضًا للمطورين الذين يتطلعون إلى الترحيل من NPOI إلى Aspose.Cells.

{{% alert color="primary" %}}

 يكتشف[الملحق مع أمثلة التعليمات البرمجية المصدر لميزات Aspose.Cells for .NET بالمقارنة مع NPOI](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/tree/master/Plugins/NPOI).

يستخدم هذا البرنامج المساعد الإصدار التقييمي Aspose.Cells. عندما تكون سعيدًا بتقييمك ، يمكنك شراء ترخيص من[Aspose موقع الكتروني](https://purchase.aspose.com/buy) . لإزالة رسالة التقييم وقيود الميزات ، يجب عليك تطبيق ترخيص منتج. بعد شراء المنتج ، ستتلقى ملف ترخيص. يرجى اتباع التعليمات الموجودة في["الترخيص والاشتراك"](/cells/ar/net/licensing/) مقالة للقيام بذلك.

{{% /alert %}}

في الأقسام والمقالات التالية ، سوف نلقي نظرة فاحصة على بعض الميزات والقدرات التي يوفرها Aspose.Cells.

### استقرار

يتم اختبار مكونات Aspose بدقة. نظرًا لأن Aspose يتم تجميع مكونات Aspose في DLL واحد ، فلن تكون هناك حاجة أبدًا إلى تثبيت أي أجزاء أو قطع إضافية لتعمل. هذا لا يسمح فقط بتوفير عمل مستقر مع Aspose.Cells ، ولكن أيضًا يقلل من مخاطر المواقف غير المتوقعة إلى الصفر تقريبًا.

### قابلية التوسع والسرعة

مكونات Aspose قابلة للتطوير بدرجة عالية وسريعة البرق. إنها حل .NET حقيقي وتؤدي أداءً لا تشوبه شائبة على خادم واحد يقوم بتشغيل تطبيق واحد أو مزرعة ويب متوازنة الحمل تعمل على تشغيل تطبيق مؤسسة.

### سمات

توفر مكونات Aspose كل ما تحتاجه لإدارة ملفات Office ، بالإضافة إلى الكثير والكثير. تم تصميمها وفقًا لفلسفة السماح للمطورين بتحقيق أفضل النتائج بأقل قدر من العمل.

 توفر مكونات Aspose العديد من الوظائف القوية لتوفير الوقت. فمثلا،[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/net/) يقدم ميزة تسمح للمطورين باستيراد JSON إلى ملفات Excel. من الجدير بالذكر أن كل مكون في عائلة Aspose يقدم مجموعة خاصة به من الميزات الفريدة والقوية.

## أنظر أيضا

* [المزيد حول Apache POI] (https://poi.apache.org/)

