---
title: 序文
type: docs
weight: 20
url: /ja/reportingservices/preface/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells for Reporting Services には、主に Aspose.Cells.Report.Designer と Aspose.Cells.Renderer for Reporting Services の 2 つのコンポーネントが含まれています。前者は Microsoft Excel で直接レポートをデザインするために使用され、後者は RDL レポートを Microsoft Excel にレンダリングする役割を果たします。

{{% /alert %}} 
### **レポート デザイナーを使用したレポートのデザイン**
Aspose.Cells.Report.Designer を使用してレポートをデザインする主な手順は次のとおりです。

1. **データ ソースとクエリを作成する**.
Microsoft Query は Aspose.Cells.Report.Designer と統合され、データ ソースとクエリを作成するためのグラフィック ツールとして使用されます。ユーザーは、操作にデータ ソースとクエリを使用できる既存の RDL ファイルを利用することもできます。
1. **マップ パラメータ**.
クエリの SQL ステートメントにパラメーターが含まれている場合、ユーザーはレポート パラメーターを作成し、SQL パラメーターをレポート パラメーターにマップする必要があります。 Aspose.Cells.Report.Designer で、レポート パラメーターに有効な値を指定できます。
1. **デザイン Microsoft Excel レポート テンプレートの内容、スタイル、およびフォーマット**.
Aspose.Cells レポート テンプレートには、次のタイプのレポート アイテムをいくつでも含めることができます。
 1. 表
1.ピボットテーブル
1.チャート
1.テキストボックス
1.マトリックス
通常、レポート アイテムのデータ ソースとしてクエリ (つまり、DataSet) が使用されます。一部の種類のレポート アイテムのデータ ソースとして、Reporting Services のパラメーター、数式、およびグローバル変数を使用することもできます。レポート アイテムのスタイルと書式は、レポート アイテムを構成するセルのスタイルと書式を設定するだけで指定できます。
1. **レポートを公開**.
上記の手順の後、レポートを公開する準備が整いました。ユーザーは、レポートを発行するフォルダーを指定できます。必要に応じて、レポート サーバー上の共有データ ソースをレポートのデータ ソースとして割り当てることができます。
1. **レポートのプレビュー**.
レポート サーバーでプレビュー用にレポートを選択すると、レポートをエクスポートするファイル形式 (たとえば、Microsoft Excel 97-2003 バイナリ XLS 形式、SpreadsheetML または Microsoft Excel 2007 XLSX 形式)、および作成された入力レポート パラメータを指定するよう求められます。レポートのデザイン中。この後、Reporting Services によって提供されたデータがレポートに取り込まれます。
