---
title: استخدام خطوط المؤشرات والإعدادات تنسيق ثلاثي الأبعاد
type: docs
weight: 40
url: /ar/java/using-sparklines-and-settings-3d-format/
---
## **باستخدام خطوط سباركلينز**
Microsoft يمكن لبرنامج Excel 2010 تحليل المعلومات بطرق أكثر من أي وقت مضى. يسمح للمستخدمين بتتبع اتجاهات البيانات المهمة وإبرازها باستخدام أدوات تحليل وتصور جديدة للبيانات. خطوط المؤشر هي مخططات مصغرة يمكنك وضعها داخل الخلايا بحيث يمكنك عرض البيانات والمخطط على نفس الجدول. عندما يتم استخدام خطوط المؤشرات بشكل صحيح ، يكون تحليل البيانات أسرع وأكثر دقة. كما أنها توفر عرضًا بسيطًا للمعلومات ، وتجنب أوراق العمل المزدحمة بالكثير من المخططات المزدحمة.

يوفر Aspose.Cells API لمعالجة خطوط المؤشرات في جداول البيانات.
### **خطوط سباركلينز في Microsoft Excel**
لإدراج خطوط مؤشر في Microsoft Excel 2010:

1. حدد الخلايا التي تريد ظهور خطوط المؤشر فيها. لتسهيل عرضها ، حدد الخلايا الموجودة بجانب البيانات.
1.  انقر**إدراج** على الشريط ثم اختر**عمودي** في ال**سباركلينز** مجموعة.
1. حدد أو أدخل نطاق الخلايا في ورقة العمل التي تحتوي على البيانات المصدر. سوف تظهر الرسوم البيانية.

تساعدك Sparklines على رؤية الاتجاهات ، على سبيل المثال ، سجل الفوز أو الخسارة لدوري الكرة اللينة. يمكن أن تلخص Sparklines الموسم بأكمله لكل فريق في الدوري.
### **خطوط الشرارة باستخدام Aspose.Cells**
 يمكن للمطورين إنشاء خطوط مؤشر أو حذفها أو قراءتها (في ملف القالب) باستخدام API المقدم بواسطة Aspose.Cells. وترد الفئات التي تدير خطوط المؤشرات في[Aspose.Cells.Charts](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/Chart)مساحة الاسم لذلك تحتاج إلى استيراد مساحة الاسم هذه قبل استخدام هذه الميزات.

من خلال إضافة رسومات مخصصة لنطاق بيانات معين ، يتمتع المطورون بحرية إضافة أنواع مختلفة من المخططات الصغيرة إلى مناطق الخلايا المحددة.

يوضح المثال أدناه ميزة Sparklines. يوضح المثال كيفية:

1. افتح ملف قالب بسيط.
1. اقرأ معلومات خطوط المؤشرات لورقة عمل.
1. أضف خطوط مؤشرات جديدة لنطاق بيانات معين إلى منطقة خلية.
1. احفظ ملف Excel على القرص.



{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-charts-UsingSparkLine.java" >}}
## **إعداد تنسيق ثلاثي الأبعاد**
قد تحتاج إلى أنماط مخططات ثلاثية الأبعاد حتى تتمكن من الحصول على نتائج السيناريو الخاص بك فقط. يوفر Aspose.Cells API ذي الصلة لتطبيق تنسيق Microsoft Excel 2007 3D.

يوجد مثال كامل أدناه لتوضيح كيفية إنشاء مخطط وتطبيق تنسيق Microsoft Excel 2007 3D. بعد تنفيذ رمز المثال ، ستتم إضافة مخطط عمودي (بتأثيرات ثلاثية الأبعاد) إلى ورقة العمل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-charts-Applying3DFormat.java" >}}
