---
title: Использование мини графиков и настройки 3D формата
type: docs
weight: 40
url: /ru/python-net/using-sparklines-and-settings-3d-format/
---

## **Использование мини-графиков**
Microsoft Excel 2010 позволяет анализировать информацию более чем когда-либо прежде. С его помощью пользователи могут отслеживать и выделять важные тенденции данных с помощью новых средств анализа и визуализации. Мини-графики - это миниатюрные графики, которые можно разместить внутри ячеек, чтобы одновременно просматривать данные и диаграмму на одной и той же таблице. При правильном использовании мини-графиков анализ данных становится более быстрым и точным. Они также обеспечивают простой просмотр информации, избегая переполненных листов с множеством занятых диаграмм.

Aspose.Cells for Python via .NET предлагает API для манипуляций с искруйнами в таблицах.
### **Мини-графики в Microsoft Excel**
Для вставки мини-графиков в Microsoft Excel 2010:

1. Выберите ячейки, где вы хотите разместить мини-графики. Чтобы упростить их просмотр, выберите ячейки сбоку от данных.
1. Нажмите **Вставка** на ленте и затем выберите **столбец** в группе **Мини-графики**.
1. Выберите или введите диапазон ячеек на листе, который содержит исходные данные. Диаграммы появятся.

Мини-графики помогают видеть тенденции, например, победы или поражения в лиге по софтболу. Мини-графики могут даже подвести итоги всего сезона каждой команды в лиге.
### **Искруйны с помощью Aspose.Cells for Python via .NET**
Разработчики могут создавать, удалять или читать искруйны (в шаблонном файле), используя API, предоставляемый Aspose.Cells for Python via .NET. Классы, управляющие искруйнами, содержатся в пространстве имен [aspose.cells.charts](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.charts), поэтому необходимо импортировать это пространство имен перед использованием этих функций.

Добавляя пользовательские графики для определенного диапазона данных, разработчики имеют возможность добавлять различные типы маленьких диаграмм в выбранные области ячеек.

Приведенный ниже пример демонстрирует функцию мини-графиков. Пример показывает, как:

1. Открыть простой файл шаблона.
1. Прочитать информацию о мини-графиках для листа.
1. Добавьте новые искры для определенного диапазона данных в область ячейки.
1. Сохраните файл Excel на диск.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Sparklines-UsingSparklines-1.py" >}}
## **Настройка 3D формата**
Вам могут понадобиться стили 3D-графиков, чтобы получать только результаты для вашего сценария. Aspose.Cells for Python via .NET предоставляет соответствующий API для применения формата Microsoft Excel 2007 3D.

Ниже приведен полный пример для демонстрации того, как создать диаграмму и применить форматирование 3D Microsoft Excel 2007. После выполнения примерного кода на листе будет добавлена столбчатая диаграмма (с 3D эффектами).



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Sparklines-Applying3DFormat-1.py" >}}

{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
