---
title: كيفية إنشاء مخطط ديناميكي
description: تعرف على كيفية إنشاء مخطط ديناميكي باستخدام Aspose.Cells for .NET. سيوضح دليلنا الشامل كيفية تحديث وتعديل بيانات المخطط الخاص بك وتخطيطه ومظهره في الوقت الفعلي بناءً على إدخال المستخدم أو تغييرات بيانات النظام.
keywords: Aspose.Cells for .NET, Dynamic Chart, Real-Time Updates, User Input, System Data Changes, Data Visualization.
type: docs
weight: 74
url: /ar/net/create-dynamic-chart/
---
##  **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
المخطط الديناميكي في Excel هو نوع من المخططات التي تقوم بتحديث نفسها تلقائيًا بناءً على التغييرات في البيانات الأساسية. فهو يتيح للمستخدمين إنشاء مخططات تفاعلية وجذابة بصريًا يمكنها عرض المعلومات ديناميكيًا في الوقت الفعلي.

باستخدام المخططات الديناميكية، يمكن للمستخدمين بسهولة تحديد نطاقات أو فئات بيانات محددة وتمييزها، وسيقوم المخطط بضبط نفسه تلقائيًا ليعكس هذه التغييرات. تعتبر هذه الميزة مفيدة بشكل خاص عند العمل مع مجموعات كبيرة من البيانات التي تتغير بشكل متكرر أو عند تقديم البيانات التي تتطلب تحديثات مستمرة.

يمكن إنشاء المخططات الديناميكية باستخدام أنواع مختلفة من المخططات مثل المخططات العمودية والخطية والشريطية والدائرية والمبعثرة وغيرها. يمكن للمستخدمين إضافة رسوم متحركة وتسميات ووسائل إيضاح وخيارات تنسيق أخرى لتحسين المظهر المرئي للمخطط ووضوحه.

بشكل عام، توفر المخططات الديناميكية في Excel المرونة والكفاءة في تصور البيانات، مما يسمح للمستخدمين بتقديم المعلومات بشكل فعال مع توفير الوقت والجهد في تحديثات المخططات اليدوية.

##  **استخدم Aspose Cells لإنشاء مخطط ديناميكي**
يمكننا استخدام Aspose Cells لإنشاء مخطط ديناميكي في ملفات Excel.
في المواضيع المتقدمة، سنوضح لك كيفية استخدام aspose Cells لإنشاء مخططات ديناميكية.

##  **مواضيع متقدمة**
- [قم بإنشاء مخطط ديناميكي متحرك باستخدام Aspose Cells](/cells/ar/net/create-dynamic-rolling-chart/)
- [إنشاء مخطط تمرير ديناميكي باستخدام Aspose Cells](/cells/ar/net/create-dynamic-scrolling-chart/)
- [إنشاء مخطط ديناميكي باستخدام القائمة المنسدلة باستخدام Aspose Cells](/cells/ar/net/create-dynamic-chart-with-dropdownlist/)
