---
title: قم بالترقية إلى مكون Aspose.Cells الحديث
type: docs
weight: 60
url: /ar/java/upgrade-to-modern-aspose-cells-component/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 من أجل مساعدة المستخدمين على الترقية ، نحتفظ بوثيقة تصف المعلومات الهامة للمستخدمين الحاليين خاصة أولئك الذين استخدموا Aspose.Excel الأقدم والآن يريدون الترقية إلى أحدث Aspose.Cells. هذه ملاحظات موجزة ، وأنت يجب أن تكون قادرًا على العثور على مزيد من المعلومات للتحقق من جميع أقسام**دليل المبرمج** و**Aspose.Cells API المرجع** . 

{{% /alert %}} 
## **الترقية إلى Aspose.Cells**
في بعض الأحيان ، قد يتعاقد المستخدمون السابقون (على سبيل المثال ، Aspose.Excel مستخدمين) على مشكلة / مشكلة أو وجدوا بعض الميزات مفقودة في الإصدار ، وبدلاً من ذلك ، يحتاجون إلى الترقية إلى أحدث Aspose.Cells لمتطلباتهم. وتجدر الإشارة إلى أنه تمت إعادة تسمية Aspose.Excel ليصبح Aspose.Cells الآن ، لذا لا يمكننا الاستمرار أو إجراء تعديلات مع الإصدارات القديمة من مكون Aspose.Excel بعد الآن. المكون Aspose.Cells الجديد أكثر موثوقية واستقرارًا وازدهارًا مع وظائف محسنة ومتقدمة. نحن نركز بشكل خاص على تحسين أدائها لأكثر السيناريوهات تنوعًا. فقط للتأكيد ، لا يوجد الكثير من العمالة التي تتطلب الترقية إلى Aspose.Cells المكون. ومع ذلك ، عند الترقية إليه ،

**يرجى الملاحظة:** 

تتم إضافة بعض واجهات برمجة التطبيقات (الفئات ، والبنية ، والتعداد ، وما إلى ذلك) بناءً على بعض الميزات المتقدمة التي نقدمها الآن ، ويتم الاحتفاظ بالفئات السابقة (مع أعضائها) وتحسينها ولكن تمت إعادة تسمية بعض الفئات ، وبعض الأعضاء الإضافيين (الخصائص والطرق وما إلى ذلك) .) يتم تضمينها أيضًا في الفصول مع استبعاد عدد قليل جدًا منها.
## **فيما يلي قائمة الفئات التي أعيدت تسميتها:**
1. **اكسل** تم استبدال الفئة بـ**دفتر العمل** صف دراسي.
1. **ExcelDesigner** تم استبدال الفئة بـ**المصمم المصمم** صف دراسي.
1. **برنامج ExcelHelper** تم استبدال الفئة بـ**الخلايا** صف دراسي.

 لمزيد من المرجع ، يرجى التحقق من العروض التوضيحية المميزة:<https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-Java>
