---
title: Преобразование листа в изображение и Лист в изображение по странице
type: docs
weight: 80
url: /ru/net/converting-worksheet-to-image-and-worksheet-to-image-by-page/
---

{{% alert color="primary" %}}

Этот документ предназначен для предоставления разработчикам подробного понимания того, как преобразовать лист в файл изображения и лист с несколькими страницами в файл изображения на страницу.

Иногда может потребоваться представить рабочие листы в виде изображений, например, для использования их в приложениях или веб-страницах. Возможно, вам понадобится вставить изображения в документ Word, файл PDF, презентацию PowerPoint или использовать их в другом сценарии. Просто говоря, вам нужно отобразить рабочий лист в виде изображения. Aspose.Cells поддерживает преобразование рабочих листов в файлы изображений Microsoft Excel. Также Aspose.Cells поддерживает преобразование рабочей книги в несколько файлов изображений, по одному на страницу.

Вы можете использовать автоматизацию Office для достижения этой цели, но у автоматизации Office есть свои недостатки. Существует несколько причин и проблем, например, безопасность, стабильность, масштабируемость/скорость, цена и функции. Короче говоря, есть много причин, но основная заключается в том, что сама компания Microsoft настоятельно рекомендует отказаться от автоматизации Office.

{{% /alert %}}

## **Использование Aspose.Cells для преобразования листа в файл изображения**

В этой статье показано, как создать консольное приложение в Visual Studio, преобразовать рабочий лист в изображение и преобразовать рабочий лист в одно изображение для каждого рабочего листа с помощью нескольких простейших строк кода, используя API Aspose.Cells.

Вам нужно импортировать пространство имен [**Aspose.Cells.Rendering**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering) в вашу программу/проект. Оно имеет несколько ценных классов, таких как [**SheetRender**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/sheetrender), [**ImageOrPrintOptions**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/imageorprintoptions), [**WorkbookRender**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/workbookrender), и так далее. Класс [**Aspose.Cells.Rendering.SheetRender**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/sheetrender) представляет рабочий лист для отображения изображений для рабочего листа и имеет перегруженный метод [**ToImage**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/sheetrender/methods/toimage/index), который может преобразовать рабочий лист в файлы изображений напрямую с любыми установленными атрибутами или опциями. Он может возвращать объект System.Drawing.Bitmap, и вы можете сохранить файл изображения на диск/поток. Поддерживаются несколько форматов изображений, например BMP, PNG, GIF, JPG, JPEG, TIFF, EMF и другие.

В этой статье объясняется, как:

- Преобразовать рабочий лист в изображение
- Преобразовать каждую страницу в рабочем листе в изображение

Это задача показывает, как использовать Aspose.Cells для преобразования рабочего листа из шаблонной рабочей книги в файл изображения.

### **Установка проекта**

1. Сначала [скачайте Aspose.Cells for .NET](https://downloads.aspose.com/cells/net).
1. Установите его на свой компьютер для разработки. Все компоненты [Aspose](http://www.aspose.com/), когда установлены, работают в режиме оценки. Режим оценки не имеет временных ограничений и только вставляет в произведенные документы водяные знаки. Теперь запустите Visual Studio.Net и создайте новое консольное приложение. В этом примере используется консольное приложение C#, но вы также можете использовать VB.NET. Добавьте ссылку на Aspose.Cells в созданный проект.

### **Преобразовать рабочий лист в файл изображения**

Я создал новую рабочую книгу в Microsoft Excel и добавил некоторые данные в первый рабочий лист: **Testbook.xlsx** (1 рабочий лист). Затем преобразуйте рабочий лист шаблона в файл изображения под названием SheetImage.jpg.

Ниже приведен используемый компонентом код для выполнения этой задачи. Он преобразует Sheet1 в **Testbook.xlsx** в файл изображения, чтобы показать, насколько легко осуществляется это преобразование.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ConvertingWorksheetToImage-ConvertWorksheettoImageFile-1.cs" >}}

## **Использование Aspose.Cells для преобразования листа в изображение по страницам**

В этом примере показано, как использовать Aspose.Cells для преобразования листа из шаблонной книги, которая содержит несколько страниц, в один файл изображения на каждой странице.

### **Преобразовать рабочий лист в изображение по страницам**

Я создал новую рабочую книгу в Microsoft Excel и добавил некоторые данные в первый рабочий лист: **Testbook2.xlsx** (1 рабочий лист).

Теперь преобразуйте рабочий лист шаблона Sheet1 в файлы изображений (по одному файлу на страницу). Поскольку я уже создал консольное приложение для выполнения этой задачи, я пропущу шаги создания этого консольного приложения и перейду непосредственно к шагам преобразования рабочего листа.

Ниже приведенный код используется компонентом для выполнения этой задачи. Он преобразует Лист1 в файле Testbook2.xls в изображения по страницам.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ConvertingWorksheetToImage-ConvertWorksheetToImageByPage-1.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
