---
title: Получение и установка стилей ячеек с помощью C++
linktitle: Стили
type: docs
weight: 50
url: /ru/cpp/styling-and-data-formatting/
description: Узнайте, как выполнять форматирование данных и стилизацию в Aspose.Cells for C++, включая форматирование текста, чисел, дат и другие параметры оформления. Наше руководство поможет вам создавать профессиональные таблицы с привлекательным оформлением.
keywords: Aspose.Cells for C++, форматирование данных, стилизация, форматирование текста, форматирование чисел, форматирование дат, параметры оформления, таблицы, привлекательное оформление, профессиональный вид.
---

{{% alert color="primary" %}}

В Aspose.Cells for C++ были введены два новых метода для форматирования ячеек: `Cell.GetStyle` и `Cell.SetStyle`. В этой статье рассматривается подход `Cell.GetStyle`/`SetStyle`, чтобы помочь вам определить, какой метод лучше подходит для вас.

{{% /alert %}}

## **Форматирование ячеек**
Есть два способа форматирования ячейки, проиллюстрированных ниже.

### **Использование GetStyle()**
 В следующем коде создается объект `Style` для каждой ячейки при форматировании. Если форматируется много ячеек, будет использовано большое количество памяти, потому что объект `Style` является крупным. Эти объекты `Style` не освобождаются до вызова метода `Workbook.Save`.

**C++**

```cpp
cell.GetStyle()->GetFont()->SetIsBold(true);
```

### **Использование SetStyle()**
 Первый подход прост и понятен, почему же мы добавили второй?

 Мы добавили второй подход для оптимизации использования памяти. После получения объекта `Style` через метод `Cell.GetStyle`, его изменяют и применяют обратно методом `Cell.SetStyle`. Этот объект `Style` не сохраняется, и среда выполнения C++ освобождает его при отсутствии ссылок.

 При вызове метода `Cell.SetStyle` объект `Style` не сохраняется для каждой ячейки. Вместо этого осуществляется сравнение этого объекта с внутренним пулом `Style`, чтобы проверить возможность его повторного использования. Только объекты `Style`, которые отличаются от существующих, сохраняются для каждого объекта `Workbook`. Это означает, что для каждого файла Excel создается всего несколько сотен объектов `Style`, а не тысячи. Для каждой ячейки сохраняется только индекс в пуле объектов `Style`.

**C++**

```cpp
auto style = cell.GetStyle();
style->GetFont()->SetIsBold(true);
cell.SetStyle(style);
```

## **Расширенные темы**
- [Создайте объект стиля с использованием класса CellsFactory.](/cells/ru/cpp/create-style-object-using-cellsfactory-class/)
- [Изменение существующего стиля](/cells/ru/cpp/modify-an-existing-style/)
- [Повторное использование объектов стиля](/cells/ru/cpp/reusing-style-objects/)
- [Использование встроенных стилей](/cells/ru/cpp/using-built-in-styles/)
{{< app/cells/assistant language="cpp" >}}
