---
title: エラーチェックオプションを使用する
type: docs
weight: 140
url: /ja/net/use-error-checking-options/
description: この記事では、C# APIまたは.NETライブラリを使用して、Excelワークシートのエラーチェックオプション（例：テキストとして保存された数値）をプログラムで使用するサンプルコードが提供されます。
keywords: Microsoft Excelでは、ユーザーはエラーチェックオプションやルールを定義することができます。ユーザーが数式を作成する際にエラーチェックを見ることがあり、セルの右上隅に小さな三角形が表示されます。Excelは一般的な問題を修正するための情報を提供します。
---

{{% alert color="primary" %}}

Microsoft Excelでは、ユーザーはエラーチェックのオプションやルールを定義することができます。ユーザーが数式を作成する際にエラーチェックが表示されることがよくあり、セルの右上隅に小さな三角形が表示されます。Excelは、一般的な問題を修正するための情報を提供します。

{{% /alert %}}

## **エラーの種類**

数値を0で割るなど、式が結果を返せないエラーは即座の対応が必要であり、セルにエラー値が表示されます。緑色の三角形をクリックすると感嘆符が表示され、これをクリックするとオプションのリストが開きます。

エラーはオプションを使用して解決したり、無視することができます。エラーを無視すると、以降のエラーチェックにそのエラーが表示されなくなります。

Aspose.Cellsはエラーチェックオプション機能を提供しています。[**ErrorCheckOption**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/errorcheckoption)クラスは、テキストとして保存された数値、式の計算エラー、および検証エラーなど、さまざまなタイプのエラーチェックを管理します。[**ErrorCheckType**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/errorchecktype)列挙型を使用して、希望のエラーチェックを設定します。

## **テキストとして保存された数値**

時折、数値はセル内でテキストとしてフォーマットされ保存されることがあります。これは計算に問題を引き起こしたり、混乱する並び順を生むことがあります。テキストとしてフォーマットされた数値は、セル内で右寄せではなく左寄せになります。セル内で数学的演算を行うはずの式が値を返さない場合は、式が参照しているセルの配置を確認し、これらのいくつかまたはすべてのセルがテキストとして保存された数値である可能性があります。

テキストとして保存された数値を実際の数値に素早く変換するために、エラーチェックオプションを使用できます。Microsoft Excel 2003では:

1. **ツール** メニューで **オプション** をクリックします。
1. エラーチェックタブを選択します。
   **テキストとして保存された数値** オプションがデフォルトでチェックされています。
1. 無効にします。

次のサンプルコードは、Aspose.CellsのAPIを使用してXLSファイルのワークシートにおいてテキストとして保存された数値のエラーチェックオプションを無効にする方法を示しています。

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ErrorCheckingOptions-1.cs" >}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
