---
title: كيفية إضافة جدول محوري باستخدام Aspose.Cells
linktitle: مخطط محوري
type: docs
weight: 100
url: /ar/net/how-to-add-pivot-chart/
description: كيفية إضافة جدول محوري باستخدام Aspose.Cells.
keywords: PivotChart
---
## ما هو PivotChart

يعتبر الرسم البياني الدورية تمثيلاً بصريًا للبيانات في جدول الدوران. توفر الرسوم البيانية الدورية طريقة لتلخيص وتحليل واستكشاف وعرض البيانات التلخيصية. فيما يلي بعض الميزات والجوانب الرئيسية للرسوم البيانية الدورية:

1. تمثيل البيانات الديناميكي: تقوم الرسوم البيانية الدورية تلقائيًا بالتحديث لعكس التغييرات في جدول الدوران. إذا أضفت أو أزلت الحقول في جدول الدوران ، فإن الرسم البياني الدوري يتحدث وفقًا لذلك.

1. تفاعلية: الرسوم البيانية الدورية تتفاعلة ، مما يسمح للمستخدمين بتصفية وترتيب وتقديم البيانات تفصيليًا ، مما يجعل من السهل استكشاف جوانب مختلفة من مجموعة البيانات.

1. تخطيط مرن: يمكن للمستخدمين تغيير تخطيط الرسم البياني الدوري عن طريق سحب وإسقاط الحقول ، مما يوفر مرونة في كيفية تصور البيانات.

1. أنواع مختلفة من الرسوم البيانية: يمكن إنشاء رسوم بيانية دورية باستخدام أنواع مختلفة من الرسوم مثل الرسوم الشريطية، رسوم الخطوط، رسوم البيتزا، وغيرها ، تبعًا لطبيعة البيانات والإضاءات التي ترغب في الحصول عليها.

1. تلخيص: تلخص الرسوم البيانية الدورية كميات كبيرة من البيانات ويمكن أن تظهر إجماليات ومتوسطات وعدود وإحصاءات أخرى تلخيصية.

1. عمليات تصفية: توفر إمكانيات التصفية ، مما يتيح لك عرض البيانات التي تفي بمعايير معينة فقط.

<br>
تُستخدم الرسوم البيانية الدورية عادة في الذكاء التجاري وتحليل البيانات لتقديم ملخص بصري واضح لمجموعات البيانات المعقدة. إنها أداة قوية لاتخاذ القرارات المستندة إلى البيانات.

## كيفية إضافة جدول محوري باستخدام Aspose.Cells

### **إضافة جدول محوري**

لإنشاء جدول محوري باستخدام Aspose.Cells:

1. أضف بعض البيانات إلى خلايا ورق العمل باستخدام أسلوب PutValue/setValue لكائن الخلية. يمكنك أيضًا استخدام ملف قالب مملوء بالفعل بالبيانات. سيتم استخدام البيانات كمصدر بيانات الجدول الدوري.
1. أضف جدول محوري إلى ورقة العمل عن طريق استدعاء طريقة add في مجموعة PivotTables (مغلّفة في كائن الورقة).
1. الوصول إلى كائن PivotTable الجديد من مجموعة PivotTables عن طريق تمرير الفهرس الخاص به. ثم استخدم أي من كائنات جدول الجدول المحوري المحتوية في كائن PivotTable لإدارة الجدول.

تم إعطاء أمثلة الكود أدناه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-CreatePivotTablesPivotCharts-CreatePivotTable-1.cs" >}}

### **إضافة رسم بياني دوراني**

لإنشاء PivotChart باستخدام Aspose.Cells:

1. أضف رسم بياني.
1. قم بتعيين PivotSource للرسم البياني للإشارة إلى جدول محوري موجود في جدول البيانات.
1. قم بتعيين سمات أخرى.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-CreatePivotTablesPivotCharts-CreatePivotChart-1.cs" >}}

