---
title: Экспорт пользователей и ролей DNN в Excel
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/dnn-export-users-and-roles-to-excel/
---
## **Введение**
Aspose .NET Модуль экспорта пользователей и ролей в Excel позволяет разработчикам экспортировать пользователей DNN вместе с их ролями в электронные таблицы Microsoft Excel или OpenOffice. Этот модуль демонстрирует мощную функцию построения электронных таблиц, предоставляемую Aspose.Cells.
### **Возможности модуля**
Эта первоначальная версия модуля обогащена следующими интересными функциями, которые делают процесс экспорта простым и легким в использовании.

- Экспорт пользователей в документы Excel Microsoft (.xls, .xlsx и .xlsb)
- Экспорт пользователей в текстовый документ с разделителями табуляции (*.txt)
- Экспорт пользователей в CSV (с разделителями-запятыми) (*.csv)
- Экспорт пользователей в электронную таблицу OpenDocument (*.ods)
- Возможность выбора желаемого выходного формата перед экспортом.
- Возможность экспортировать всех или выбранных пользователей в выбранный формат выходного документа.
- Экспортированный документ автоматически отправляется в браузер для загрузки.
## **Системные требования и поддерживаемые платформы**
### **Системные Требования**
Чтобы настроить Aspose.Cells .NET для модулей DNN, необходимо выполнить следующие требования:

- ДНН 7.0 +

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если вы хотите установить эти модули на другие версии DNN.
### **Поддерживаемые платформы**
Aspose.Cells .NET для модулей DNN, которые в настоящее время поддерживаются

- ДНН 7.0 +

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если вы хотите установить эти модули на другие версии DNN.
## **Загрузка**
Вы можете скачать Aspose .NET Cells Экспорт пользователей и ролей в Excel для модуля DNN из одного из следующих мест.

- [ Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/releases/tag/AsposeNETExportUsersAndRolesToExcelForDNN)
## **Установка**
После загрузки выполните следующие действия, чтобы установить модуль на свой веб-сайт DNN:

1. Войдите на свой сайт либо как хост, либо как другая учетная запись уровня суперпользователя.
1.  Перейдите к**Хозяин** меню и выберите**Расширения**.
1.  Нажмите**Мастер установки расширений**.
1. Как указано, перейдите к местоположению загруженного zip-файла, выберите его и нажмите**Открытым**.
1.  Нажмите**Следующий** , принять лицензию, продолжить установку. Когда закончите, нажмите кнопку**Возвращаться** кнопка.

 пожалуйста, проверьте[видео по установке этого модуля](https://www.dnnsoftware.com/community/learn/video-library/view-video/video/542/view/details/how-to-install-a-module-in-dotnetnuke-7) от DNN для более подробной информации.
## **С использованием**
После того, как вы установили модуль Aspose .NET Cells Экспорт пользователей и ролей для DNN, начать использовать его на своем веб-сайте очень просто. Пожалуйста, выполните следующие простые шаги, чтобы начать:

1. Убедитесь, что вы вошли в DNN с учетной записью уровня хоста или администратора.
1. Перейдите на страницу, на которую вы хотите добавить модуль экспорта.
1.  Выбирать**Модули** с последующим**Добавить новый модуль** из верхней ленты.

1. В списке выберите «Aspose Экспорт пользователей и ролей в Excel» и перетащите его в нужное место.

Вы успешно добавили модуль Aspose .NET Экспорт пользователей и ролей в Excel для DNN на свою страницу. Все пользователи dnn будут видны в сетке, и вы можете выбрать пользователей для экспорта и нажать кнопку «Экспорт» после выбора желаемого выходного формата из раскрывающегося списка. Нужный файл будет загружен автоматически.
## **Демонстрационное видео**
 пожалуйста, проверьте[видео](https://www.youtube.com/watch?v=fq8xh2uE2gc) ниже, чтобы увидеть модуль в действии.
## **Поддержка, расширение и участие**
### **Поддерживать**
С самых первых дней Aspose мы знали, что просто предоставлять нашим клиентам хорошие продукты будет недостаточно. Нам также нужно было обеспечить хорошее обслуживание. Мы сами являемся разработчиками и понимаем, как это неприятно, когда техническая проблема или особенность программного обеспечения мешают вам делать то, что вам нужно. Мы здесь, чтобы решать проблемы, а не создавать их.

Вот почему мы предлагаем бесплатную поддержку. Любой, кто использует наш продукт, независимо от того, купили ли они его или используют для ознакомления, заслуживает нашего полного внимания и уважения.

Вы можете регистрировать любые проблемы или предложения, связанные с Aspose.Cells .NET для модулей DNN, используя любую из следующих платформ.

- [Aspose Форум](https://forum.aspose.com/c/cells/9)

### **Расширяйте и вносите свой вклад**
Aspose .NET Cells Модуль импорта пользователей из Excel для DNN имеет открытый исходный код, и их исходный код доступен на основных веб-сайтах социального кодирования, перечисленных ниже. Разработчикам рекомендуется загружать исходный код и расширять функциональность в соответствии со своими требованиями.
#### **Исходный код**
Вы можете получить последний исходный код из одного из следующих мест
- [ Гитхаб](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_DNN)
#### **Как настроить исходный код**
Вам необходимо установить следующее, чтобы открыть и расширить исходный код

- Visual Studio 2010 или выше
- [Шаблон разработки DNN](/total/net/aspose-dnn-module-development-template/)

Пожалуйста, следуйте этим простым шагам, чтобы начать

1. Загрузите/клонируйте исходный код.
1.  Откройте Visual Studio 2010 и выберите**Файл** > **Открыть проект**
1.  Перейдите к последнему исходному коду, который вы загрузили, и откройте**Aspose.DNN.ExportUsersAndRolesToExcel.sln**
