---
title: Aspose.Cellsを使用してピボットチャートを追加する方法
linktitle: ピボットチャート
type: docs
weight: 100
url: /ja/net/how-to-add-pivot-chart/
description: Aspose.Cellsを使用してピボットチャートを追加する方法。
keywords: PivotChart
---
## PivotChartとは

ピボットチャートはピボットテーブルのデータを視覚的に表現したものです。ピボットチャートは、サマリー データを要約、分析、探索、プレゼンテーションする方法を提供します。ピボットチャートの主な機能と特性は次のとおりです：

1. 動的データ表現：ピボットチャートは、ピボットテーブルの変更を自動的に反映します。ピボットテーブルにフィールドを追加または削除すると、ピボットチャートもそれに応じて更新されます。

1. インタラクティブ：ピボットチャートはインタラクティブであり、ユーザーがデータをフィルタリング、ソート、掘り下げることができます。これにより、データセットのさまざまな側面を簡単に探索できます。

1. レイアウトの柔軟性：ユーザーはフィールドをドラッグアンドドロップしてピボットチャートのレイアウトを変更できます。これにより、データの視覚化方法に柔軟性が生まれます。

1. さまざまなチャートタイプ：データの性質や得たいインサイトに応じて、バーチャート、折れ線チャート、円グラフなどのさまざまなチャートタイプを使用してピボットチャートを作成できます。

1. 要約：ピボットチャートは大量のデータを要約し、合計値、平均値、カウント、その他の要約統計を表示できます。

1. フィルタリング：特定の条件を満たすデータのみを表示できるフィルタリング機能を提供します。

<br>
ピボットチャートは、複雑なデータセットの明確で簡潔な視覚的要約を提供するためにビジネスインテリジェンスやデータ分析で一般的に使用されます。データ駆動型の意思決定のための強力なツールです。

## Aspose.Cellsを使用してピボットチャートを追加する方法

### **ピボットテーブルの追加**

Aspose.Cellsを使用してピボットテーブルを作成するには:

1. CellオブジェクトのPutValue/setValueメソッドを使用してワークシートセルにデータを追加します。また、データがすでに入力されたテンプレートファイルを使用することもできます。これらのデータはピボットテーブルのデータソースとして使用されます。
1. PivotTablesコレクションのaddメソッド（Worksheetオブジェクトにカプセル化されています）を呼び出すことによって、ワークシートにピボットテーブルを追加します。
1. ピボットテーブルの新しいPivotTableオブジェクトにアクセスするには、そのインデックスを渡してPivotTablesコレクションからアクセスします。#PivotTableオブジェクトにカプセル化されているピボットテーブルオブジェクトを使用して、テーブルを管理します。

以下にコード例を示します。

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-CreatePivotTablesPivotCharts-CreatePivotTable-1.cs" >}}

### **ピボットチャートの追加**

Aspose.Cellsを使用してPivotChartを作成するには:

1. チャートを追加します。
1. グラフのPivotSourceを、スプレッドシート内の既存のピボットテーブルを指すように設定します。
1. 他の属性を設定します。

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-CreatePivotTablesPivotCharts-CreatePivotChart-1.cs" >}}

