---
title: 在 Windows 上安装 Aspose.Cells
type: docs
weight: 20
url: /zh/net/installing-aspose-cells-on-windows/
---
{{% alert color="primary" %}} 

有时您可能会遇到一些安装问题**Aspose.Cells**使用其安装程序包 (Aspose.Cells.msi...Windows 安装程序包)**Windows 远景**.本文档解释了我们如何应对它并实现组件的成功安装。实际上**Aspose.Cells**安装程序需要在 IIS 上创建一个虚拟文件夹，以便在您的计算机上部署其 Web Demos (Asp.NET Demos)，因此在安装之前您需要具有管理权限**Aspose.Cells**使用它的安装程序。安装程序要求必须明确允许管理员级别的系统访问权限才能这样做。

{{% /alert %}} 
## **可能因素**
通常，在**Windows 远景**，您安装/使用的产品/组件始终在“普通用户”权限下实现，即使您是**行政人员**.这些程序只允许有限地访问文件系统，即使您以**行政人员**.这有一些不幸的副作用，您通常不会在 Windows XP 中以**行政人员**.
## **UAC（用户帐户控制）**
**通用空调**是的一部分**Windows 远景**要求您的许可。这**通用空调**模式（也称为**管理员批准模式** 是一种（主要）影响管理员帐户工作方式的操作模式。什么时候**通用空调**已打开（默认情况下），您必须明确授予任何想要使用“管理员”权限的程序的权限。任何未经您许可而试图使用管理员权限的程序都将被拒绝访问。**通用空调**的其他安全功能也需要**Windows 远景**， 包含**保护模式**在 Internet Explorer 中。 Internet Explorer 保护模式可保护您的计算机免受流氓网页和其他与网络相关的漏洞（包括未知漏洞）的侵害。

什么时候**通用空调**启用模式后，即使您以管理员身份登录，您运行的每个程序都将只获得“标准用户”访问系统的权限。**Windows 远景**具有自动降低系统中安全隐患的可能性的内置功能。它通过自动启用这个名为**用户帐户控制**（或者**通用空调**简称）。这**通用空调**强制属于本地管理员组的用户像没有管理权限的普通用户一样运行。虽然**通用空调**明显提高了安全性**Windows 远景**，在某些情况下您可能希望禁用它，例如在观众面前进行演示时（例如与安全无关的演示）。一些家庭用户可能会想要禁用**通用空调**因为使用了他们系统的额外资源。
## **成功安装组件所涉及的步骤**
- 安装前请确保您的 Vista 上已安装 IIS**Aspose.Cells** .这是强制性的，因为**Aspose.Cells**安装程序需要在 IIS 上创建一个虚拟文件夹以部署 Web 演示 (Asp.NET Demo)。
- 你需要禁用**通用空调**（用户帐户控制）。你必须确保你有一个**管理员权限**在安装之前完全控制系统**Aspose.Cells**.否则您可能会在安装时收到错误 #2869**Aspose.Cells**使用它的安装程序。

以下是实现此目的的一些方法。
### **使用命令行**
1. 在您的 Windows 目录中搜索 cmd.exe，然后右键单击它并选择运行方式...**行政人员**
 2. 现在，在命令提示符下运行以下命令：msiexec /i<your path>/Aspose.Cells.msi 并输入。
### **使用控制面板**
- 点击开始
- 单击控制面板
- 单击用户帐户和家庭安全
- 单击用户帐户
- 单击打开或关闭用户帐户控制
- 取消选中复选框
- 点击确定

{{% alert color="primary" %}} 

您需要重新启动计算机才能使更改生效。此更改会影响计算机上的所有帐户，而不仅仅是您的帐户。

{{% /alert %}}
