---
title: Aspose.Cells для SharePoint — использование и преимущества
type: docs
weight: 10
url: /ru/sharepoint/aspose-cells-for-sharepoint-use-and-benefits/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Сайты SharePoint предназначены для совместной работы, общения и хранения контента для удовлетворения конкретных потребностей бизнеса. Aspose.Cells для SharePoint был введен для выполнения определенных операций с Microsoft документами Excel, доступными в библиотеках документов SharePoint. В этой статье рассматриваются следующие вопросы:

- [Краткое примечание о библиотеках документов SharePoint](/cells/ru/sharepoint/aspose-cells-for-sharepoint-use-and-benefits/).
- [Преимущества Aspose.Cells для SharePoint](/cells/ru/sharepoint/aspose-cells-for-sharepoint-use-and-benefits/).
- [Как преобразовать документы Excel Microsoft в другие форматы](/cells/ru/sharepoint/aspose-cells-for-sharepoint-use-and-benefits/).

{{% /alert %}} 
### **Краткое примечание о библиотеках документов SharePoint**
Содержимое на сайтах SharePoint представлено в виде документов, совместно используемых в централизованном расположении, называемом библиотекой документов SharePoint (иногда называемой «общей библиотекой документов»). Авторизованные пользователи могут загружать документы со своего локального компьютера на сайт SharePoint. Эти документы хранятся в двоичном формате в базе данных SQL Server, используемой сайтом SharePoint. Документы становятся доступными для других пользователей SharePoint в виде списка гиперссылок, как показано ниже:

**Библиотека документов** 


### **Преимущества**
В следующем списке выделены некоторые преимущества использования Aspose.Cells для SharePoint:

- Сервер сайта SharePoint не имеет встроенной возможности для преобразования Microsoft файлов Excel непосредственно на сервере. Aspose.Cells для SharePoint добавляет эту функцию на сервер сайта SharePoint.
- Aspose.Cells для SharePoint не требует Microsoft Excel для работы. Он установлен на сервере, поэтому пользователям SharePoint не требуется Microsoft Excel в своих локальных системах для преобразования Microsoft документов Excel из одного формата в другой.
- Aspose.Cells для SharePoint не требует никаких предварительных условий, кроме тех, которые необходимы для создания сайта SharePoint.
-  Aspose.Cells для SharePoint[легко развернуть на сервере сайта SharePoint](/cells/ru/sharepoint/installing-aspose-cells-for-sharepoint/).
-  Aspose.Cells для поддержки SharePoint[несколько входных и выходных форматов](/cells/ru/sharepoint/multiple-format-support/).
- Aspose.Cells для SharePoint предоставляет общедоступный номер API для разработчиков, которым необходимо разработать собственные решения для SharePoint.
### **Преобразование Microsoft документов Excel с Aspose.Cells для SharePoint**
 После установки Aspose.Cells для SharePoint на сервере SharePoint параметр**Преобразование с помощью Aspose.Cells.SharePoint** доступен в контекстном меню:

**Поиск опции «Преобразовать с...»** 

Чтобы преобразовать документ Excel Microsoft из библиотеки документов SharePoint в другие форматы, выполните следующие действия:

1. Щелкните нужный документ Excel Microsoft, а затем щелкните Преобразовать с помощью Aspose.Cells для SharePoint.
 Отображается экран настроек преобразования.

   **Решив преобразовать** 


1. Выберите выходной формат.
 Здесь вы также можете изменить имя выходного файла и папку назначения.
1.  Нажмите**Конвертировать**. 

   **Выбор выходного формата** 



1.  Когда преобразование завершено, отображается сообщение об успешном завершении.

   **Успешное преобразование** 



1.  Нажмите**Возвращаться** чтобы вернуться в библиотеку документов.
1.  Преобразованный документ отображается в библиотеке документов SharePoint.

   **Преобразованный файл указан в библиотеке документов** 


### **Резюме**
{{% alert color="primary" %}} 

Установить и использовать Aspose.Cells для SharePoint очень просто. Он не только добавляет возможность преобразования Microsoft файлов Excel непосредственно на сервере SharePoint, но и устраняет необходимость установки Microsoft Excel на клиентских компьютерах. Кроме того, разработчики могут использовать общедоступный номер API SharePoint Aspose.Cells для разработки собственных решений SharePoint.

 Другими словами, это выгодно для администраторов сайтов SharePoint, разработчиков и конечных пользователей.

{{% /alert %}}
