---
title: إدارة الروابط المختصرة في ورقة العمل
type: docs
weight: 90
url: /ar/net/aspose-cells-griddesktop/manage-hyperlinks-in-a-worksheet/
keywords: GridDesktop،hyper,link,hyperlink,hyperlinks
description: يقدم هذا المقال كيفية العمل مع الروابط المختصرة في GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

باستخدام Aspose.Cells.GridDesktop، من الممكن أيضًا إضافة روابط مختصرة إلى القيم البسيطة المخزنة في خلايا ورقة العمل. لنقول أنه في بعض الخلايا، قد تحتوي على بعض القيم التي ترغب في ربطها بمعلومات مفصلة أكثر على صفحة الويب. في هذه الحالة، سيكون من المرغوب إضافة رابط مختصر إلى تلك الخلية بحيث إذا نقر المستخدم على الخلية ثم سيُوجّه إلى تلك الصفحة. في هذا الموضوع، سوف نشرح كيف يمكن للمطورين إضافة وتلاعب بالروابط المختصرة في أوراق عملهم.

{{% /alert %}} 
## **إضافة الروابط المختصرة**
لإضافة رابط تشعبي إلى خلية باستخدام Aspose.Cells.GridDesktop، يرجى اتباع الخطوات أدناه:

- أضف عنصر تحكم Aspose.Cells.GridDesktop إلى نموذجك **(Form)**
- الوصول إلى أي **ورقة عمل** مرغوبة
- الوصول إلى **الخلية** المراد ربطها في ورقة العمل
- إضافة بعض القيمة إلى الخلية التي سيتم ربطها
- إضافة **ارتباط تشعبي** إلى ورقة العمل عن طريق تحديد اسم الخلية التي سيتم تطبيق الارتباط عليها

تقدم مجموعة **الارتباطات التشعبية** في كائن **ورقة العمل** طريقة **إضافة متنوعة**. يمكن للمطورين استخدام أي إصدار من الطريقة **الإضافية** وفقًا لاحتياجاتهم الخاصة.

سيقوم الكود أدناه بإضافة رابط تشعبي إلى خلايا **B2** و **C3** من ورقة العمل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingHyperlinks-AddHyperlink.cs" >}}
## **الوصول إلى الروابط التشعبية**
بمجرد إضافة رابط تشعبي إلى خلية، قد يكون من الضروري أيضًا الوصول إلى الرابط التشعبي وتعديله في وقت التشغيل. يمكن للمطورين أن يفعلوا ذلك عن طريق الوصول ببساطة إلى الرابط التشعبي من مجموعة **الروابط التشعبية** في **ورقة العمل** عن طريق تحديد الخلية (باستخدام اسم الخلية أو موقعها بالنسبة لرقم الصف والعمود) التي تمت إضافة الرابط التشعبي إليها. بمجرد الوصول إلى الرابط التشعبي، يمكن للمطورين تعديل عنوان URL الخاص به في وقت التشغيل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingHyperlinks-AccessHyperlink.cs" >}}
## **إزالة الروابط التشعبية**
لإزالة رابط تشعبي موجود، يمكن للمطورين ببساطة الوصول إلى ورقة العمل المطلوبة ثم **إزالة** الرابط التشعبي من مجموعة **الروابط التشعبية** في **ورقة العمل** عن طريق تحديد الخلية المُتشعّب عليها (باستخدام اسمها أو رقم الصف والعمود).



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingHyperlinks-RemoveHyperlink.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}} 

إذا كنت ترغب في إضافة رابط تشعبي إلى خلية وترغب في عرض عنوان URL للرابط في الخلية بدلاً من قيمة ما، فلا تقم بإضافة أي قيمة إلى الخلية وببساطة أضف الرابط التشعبي إلى تلك الخلية. بذلك، ستكون الخلية مُتشعبة وسيتم عرض عنوان URL للرابط أيضًا في الخلية كقيمتها.

{{% /alert %}}
