---
title: كيفية إنشاء رسم بياني ديناميكي متدحرج
description: تعلم كيف تنشئ مخطط تمرير ديناميكي باستخدام Aspose.Cells for Python via .NET. سيرينا دليلنا خطوة بخطوة كيف تنفذ انتقالات سلسة للبيانات والتمرير التلقائي في مخططاتك لعرض مستمر ومحدث.
keywords: Aspose.Cells for Python via .NET، مخطط تمرير ديناميكي، انتقالات البيانات، تمرير سلس، عرض مستمر، تحديث التصور.
type: docs
weight: 75
url: /ar/python-net/create-dynamic-scrolling-chart/
---

## **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
رسم بياني متدحرج ديناميكي هو نوع من التمثيل البياني المستخدم لعرض البيانات التي تتغير مع مرور الوقت. تم تصميمه لتوفير رؤية في الوقت الحقيقي للبيانات، مما يتيح للمستخدمين تتبع التحديثات المستمرة والاتجاهات. يقوم الرسم البياني بالتحديث بشكل مستمر كلما تمت إضافة بيانات جديدة، ويمرر تلقائيًا لعرض أحدث المعلومات.

يتم استخدام رسوم بيانية متدحرجة ديناميكية عادة في مختلف الصناعات، مثل التمويل، وتحليل سوق الأسهم، وتتبع الطقس، وتحليل وسائل التواصل الاجتماعي. إنها تمكن المستخدمين من تصور وتحليل أنماط البيانات واتخاذ قرارات مستنيرة استنادًا إلى المعلومات في الوقت الحقيقي.

عموما، تعتبر هذه الرسوم بيانية متدحرجة ديناميكية أدوات قيمة لمراقبة وتحليل البيانات الزمنية، وتسهيل اتخاذ القرارات في الوقت الحقيقي وتعزيز القدرات على تصور البيانات.

استخدام Aspose Cells لإنشاء رسم بياني ديناميكي متدحرج

## **استخدام Aspose.Cells لبایتون via .NET لإنشاء رسم بياني قابلو للتمرير الديناميكي**
في الفقرات التالية، سنوضح لك كيفية إنشاء رسم بياني قابل للتمرير الديناميكي باستخدام Aspose.Cells لبایتون via .NET. سنعرض لك الكود للمثال، بالإضافة إلى ملف إكسل المُنشأ باستخدام هذا الكود.

## **الكود المثالي**
سينشئ الكود العينة التالي [ملف الرسم البياني الديناميكي المتدحرج](DynamicScrollingChart.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-create-dynamic-scrolling-chart.py" >}}

## **ملاحظات**
في الملف الذي تم إنشاؤه، يمكنك التشغيل على شريط التمرير، في حين يقوم الرسم البياني بحساب البيانات العشر مجموعات الأحدث تلقائيًا. يتم ذلك باستخدام صيغة "OFFSET" في الكود العينة:

```
"=OFFSET(Sheet1!$B$2,Sheet1!$G$20,0,Sheet1!$H$20,1)"
```

يمكنك تجربة تغيير الرقم "10" إلى "15" في الخلية "Sheet1!$H$20"، وسيساعد الرسم البياني الديناميكي على حساب أحدث 15 مجموعة من البيانات. الآن لقد أنشأنا رسم بياني للقوائم القابلة للتمرير الديناميكي باستخدام Aspose.Cells لبایتون via .NET بنجاح.
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
