---
title: قم بتعيين DeviceInfo في rsreportserver.config
type: docs
weight: 60
url: /ar/reportingservices/set-deviceinfo-in-rsreportserver-config/
---

- **FileExtension** 
  عندما تكون القيمة خالية، سيكون اسم ملحق الملف المصدر المصدري الافتراضي. عندما لا تكون القيمة خالية، فإن اسم ملحق الملف المصدري سيكون القيمة.
- **SimplePageHeaders** 
  عندما تكون القيمة صحيحة، فإنه يقوم بتقديم عنصر عنوان التقرير في رأس الصفحة في Excel. القيمة الافتراضية هي خاطئة.
- **SimplePageFooters** 
  عندما تكون القيمة صحيحة، فإنه يقوم بتقديم عنصر تذييل التقرير في تذييل الصفحة في Excel. القيمة الافتراضية هي صحيحة.
- **PutoutHeader** 
  عندما تكون القيمة صحيحة، سيتم تصدير عنصر عنوان التقرير. عندما تكون القيمة خاطئة، لا يتم تصدير عنصر عنوان التقرير. القيمة الافتراضية هي صحيحة. القيمة تدعم فقط ملحق Excel2007Xlsx(Data Only).
- **PutoutFooter** 
  عندما تكون القيمة صحيحة، سيتم تصدير عنصر تذييل التقرير. عندما تكون القيمة خاطئة، لا يتم تصدير عنصر تذييل التقرير. القيمة الافتراضية هي صحيحة. القيمة تدعم فقط ملحق Excel2007Xlsx(Data Only).
- **FillTableGroupHeaderForSimpleOutPut** 
  القيمة الافتراضية هي غير صحيحة. القيمة تدعم فقط امتداد Excel2007Xlsx (البيانات فقط).
- **NoOutPutTotalForSimpleOutPut** 
  القيمة الافتراضية هي غير صحيحة. القيمة تدعم فقط امتداد Excel2007Xlsx (البيانات فقط).
- **NoOutPutGroupForSimpleOutPut** 
  القيمة الافتراضية هي غير صحيحة. القيمة تدعم فقط امتداد Excel2007Xlsx (البيانات فقط).
- **NoDoGroupPageForSimpleOutPut** 
  القيمة الافتراضية هي صحيحة. القيمة تدعم فقط امتداد Excel2007Xlsx (البيانات فقط).
- **NoDoPageForSimpleOutPut** 
  القيمة الافتراضية هي صحيحة. القيمة تدعم فقط امتداد Excel2007Xlsx (البيانات فقط).
- **FieldDelimiter** 
  إنه يقوم بتعيين فواصل الحقول. القيمة تدعم امتدادات CSV وTXT. 
