---
title: Получение заголовков или нижних колонтитулов
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/get-headers-or-footers/
description: Эта статья объясняет, как программно получить заголовки и нижние колонтитулы из файлов Excel или OpenOffice с помощью API C# или библиотеки .NET.
---

{{% alert color="primary" %}}

Заголовки и нижние колонтитулы отображаются только в представлении макета страницы, предварительном просмотре и на распечатанных страницах. 

Также вы можете использовать диалоговое окно настройки страницы, если хотите просмотреть заголовки или нижние колонтитулы для более чем одного листа одновременно. 

Для других типов листов, таких как листы диаграмм или диаграммы, вы можете вставлять заголовки и нижние колонтитулы только с помощью диалогового окна настройки страницы.

{{% /alert %}}

## **Получение заголовков и нижних колонтитулов в MS Excel**
1. Нажмите на лист, где вы хотите просмотреть или изменить заголовки или нижние колонтитулы.
2. На вкладке Вид в группе Просмотр книги выберите Вид страницы.
  Excel отображает лист в режиме макета страницы.
3. Чтобы просмотреть или отредактировать заголовок или нижний колонтитул, щелкните на текстовом поле заголовка или колонтитула слева, по центру или справа вверху или внизу страницы листа (под заголовком или над колонтитулом).


## **Получение заголовков и колонтитулов с помощью Aspose.Cells for .Net**
С помощью методов [**Worksheet.PageSetup.GetHeader**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/pagesetup/getheader/) и [**Worksheet.PageSetup.GetFooter**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/pagesetup/getfooter/) .Net-разработчик может легко получить заголовки или колонтитулы из файла.

1. Создайте рабочую книгу для открытия файла.
2. Получить лист, где вы хотите получить заголовки или колонтитулы.
3. Получить заголовок или колонтитул с определенным идентификатором раздела.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Gets-Header-Footer.cs" >}}

## **Разбор заголовков и колонтитулов в список команд**
Текст заголовка или колонтитула может содержать специальные команды, например заполнитель для номера страницы, текущей даты или атрибутов форматирования текста.

Специальные команды представлены одним буквой с ведущим амперсандом ("&").

Строки заголовка и колонтитула конструируются с использованием грамматики ABNF. Это не так легко понять без просмотрщика.

Aspose.Cells for .Net предоставляет метод [**Worksheet.PageSetup.GetCommands**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/pagesetup/getcommands/) для разбора заголовков и колонтитулов в виде списка команд.

Следующий код demonstriruet как разобрать заголовок или колонтитул в виде списка команд и обработать команды:

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Parses-Header-Footer.cs" >}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
