---
title: Как изменить фон в комментарии в Excel
linktitle: Фон комментария
type: docs
weight: 190
url: /ru/java/how-to-set-comment-background/
description: Как изменить цвет в комментарии в Excel. Как вставить картинку или изображение в комментарий в Excel.
keywords: add inset picture iamge color comment background excel
---
{{% alert color="primary" %}}

Комментарии добавляются к ячейкам для записи комментариев, от подробностей о том, как работает формула, откуда берется значение или вопросы от рецензентов. Комментарии играют чрезвычайно важную роль, когда несколько человек обсуждают или рецензируют один и тот же документ в разное время. Как различать комментарии разных людей? Да, мы можем установить другой цвет фона для каждого комментария. Но когда нам нужно обработать много документов и много комментариев, делать это вручную — катастрофа. К счастью[**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/java/) предоставляет API, который позволяет вам сделать это в коде.

{{% /alert %}}

## **Как изменить цвет в комментарии в Excel**

Если вам не нужен цвет фона по умолчанию для комментариев, вы можете заменить его интересующим вас цветом. Как изменить цвет фона поля «Комментарии» в Excel?

 Следующий код поможет вам использовать[**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/java/) чтобы добавить свой любимый цвет фона к комментариям по вашему выбору.

 Здесь мы подготовили[образец файла](exmaple.xlsx)для вас. Этот файл используется для инициализации объекта Workbook в приведенном ниже коде.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "HowToChangeCommentBackgroundColor.java" >}}

 Выполните приведенный выше код, и вы получите[выходной файл](result.xlsx).

## **Как вставить картинку или изображение в комментарий в Excel**

Microsoft Excel позволяет пользователям в значительной степени настраивать внешний вид электронных таблиц. К комментариям можно даже добавить фоновые изображения. Добавление фонового изображения может быть эстетическим выбором или использоваться для усиления брендинга.

 Пример кода ниже создает файл XLSX с нуля, используя[**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/java/) API и добавляет комментарий с фоновым изображением в ячейку A1.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "HowToInsertPictureOrImageInComment.java" >}}

