---
title: Aspose.Cells أو VSTO
linktitle: لماذا لا VSTO
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/why-not-vsto
description: Aspose.Cells for .NET هي مكتبة معالجة ملفات Excel متقدمة توفر دعمًا رائعًا لجميع تنسيقات ملفات Excel Microsoft وتنسيقات الملفات الأخرى. لا يتنافس VSTO و Aspose.Cells مع بعضهما البعض لأنهما يحلان مهام مستخدم مختلفة قليلاً باستخدام C#
---
عندما تحتاج إلى مقارنة المنتج الأفضل بالنسبة للحل الذي تقدمه ، فهناك العديد من المعايير التي يجب تقييمها ، ولكن غالبًا ما يكون التركيز الرئيسي هو الوظيفة والجهد اللازمين لاستخدام المنتج.

إذا كنت تبحث عن مكتبة تنسيق ملفات أسرع وأبسط وأخف لمعالجة الملفات ، فقد ترغب في مقارنة Aspose.Cells for .NET و VSTO. ستتمكن بعد ذلك من ملاحظة أن هذه المنتجات في الواقع لا تنافس ، ولكنها تحل مهام مستخدم مختلفة قليلاً.

# **ما هو VSTO؟**
VSTO ، أو Visual Studio Tools for Office ، أو Microsoft Visual Studio Tools هي جزء من مجموعة أدوات Visual Studio .NET الخاصة بـ Microsoft وتدعم Microsoft .NET Framework. يتم استخدامه من قبل المطورين لكتابة التعليمات البرمجية التي تربط Microsoft تطبيقات Office Word و Excel و Outlook. يمكن للمطورين الذين يستخدمون VSTO استخدام C# أو لغة Visual Basic. إنه بديل لـ Visual Basic for Applications أو VBA.

# **Aspose.Cells لـ .Net**
يوفر Aspose.Cells for .NET مجموعة المكونات الأكثر مرونة التي تتيح تطبيق .NET لإنشاء وإدارة جداول بيانات Excel دون الحاجة إلى تثبيت Microsoft Excel على الخادم. Aspose.Cells هو أحد المكونات الرائدة لجميع أنواع معالجة تنسيقات Excel. على عكس المنتجات المماثلة من البائعين الآخرين ، لا يدعم Aspose.Cells إنشاء جداول البيانات وميزات تنسيق الملفات الأساسية الأخرى فحسب ، بل يدعم أيضًا عددًا من الميزات المتقدمة. تجعل هذه الميزات المتقدمة الأمر أكثر ملاءمة للمطورين للتعامل مع محتويات جداول البيانات وتنسيق الخلايا وحماية الملفات. يسمح Aspose.Cells أيضًا باستيراد البيانات إلى جداول البيانات من مصادر بيانات مختلفة ، وإضافة صيغ / وظائف رياضية ، وتاريخية ، ومالية ، وصيغ / وظائف نصية ، ويدعم التلاعب بالمخططات والصور والتعليقات وكائنات الرسم وعناصر التحكم وما إلى ذلك.

# **لماذا لا VSTO**

إذا كنت بحاجة إلى إكمال بعض المهام غير القياسية أو غير الشائعة المتعلقة بالمستندات ، فيمكن لـ VSTO مساعدتك في تنفيذ مثل هذا الحل. بمعنى آخر ، يمكن استخدام VSTO لتوسيع إمكانيات Microsoft Office بناءً على تفاصيل مشكلتك.

إذا كانت المهام المتعلقة بالمستندات شائعة ، فمن المحتمل جدًا أن يوفر لك Aspose.Cells API لإنشاء حل فعال وسريع. من الجدير بالذكر أنه مع Aspose.Cells يمكنك التعامل مع بعض المواقف الصعبة والمعقدة لأنها توفر أدوات قوية وشاملة حقًا. بهذه الطريقة توفر الوقت ولا تعيد اختراع العجلة.

{{% alert color="primary" %}}

 يكتشف[أمثلة كود المصدر لميزات Aspose.Cells for .NET بالمقارنة مع VSTO](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/releases/tag/MissingFeaturesAsposeCellsForVSTO1.1). لاستخدام أمثلة التعليمات البرمجية المصدر هذه ، ستحتاج إلى الرجوع إلى Aspose.Cells for .NET في مشروعك.

{{% /alert %}}

## استقرار

تم اختبار Aspose.Cells بدقة وتعبئته في ملف DLL واحد دون الحاجة إلى تثبيت أي أجزاء إضافية للعمل.

## قابلية التوسع والسرعة

مكونات Aspose قابلة للتطوير بدرجة عالية وسريعة البرق. إنها حل .NET حقيقي وتؤدي أداءً لا تشوبه شائبة على خادم واحد يقوم بتشغيل تطبيق واحد أو مزرعة ويب متوازنة الحمل تعمل على تشغيل تطبيق مؤسسة.

## سمات

- [العلامات الذكية في Aspose.Cells](/cells/ar/net/smart-markers-in-aspose-cells/)
- [تحويلات](/cells/ar/net/conversion/)
- [تشفير ملفات Excel في Aspose.Cells](/cells/ar/net/encrypting-excel-files-in-aspose-cells/)
- [ورقة عمل الاستيراد والتصدير](/cells/ar/net/import-and-export-worksheet/)
- [طباعة ومعاينة المصنف](/cells/ar/net/print-and-preview/)
- وغيرها.
