---
title: إنشاء جداول محورية ورسوم بيانية محورية
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/create-pivot-tables-and-pivot-charts/
---

{{% alert color="primary" %}}

الجدول المحوري هو ملخص تفاعلي للسجلات. على سبيل المثال، قد تحتوي على مئات الإدخالات الخاصة بالفواتير في قائمة داخل صفحة العمل. يمكن للجدول المحوري إجمالي الفواتير حسب العميل، المنتج أو التاريخ. باستخدام مايكروسوفت إكسل يمكن بسرعة إعادة ترتيب المعلومات في الجدول المحوري عن طريق سحب الأزرار إلى موقع جديد.

الرسم البياني المحوري هو تمثيل رسومي تفاعلي للبيانات في الجدول المحوري. تم إدخال الرسوم البيانية المحورية في إكسل 2000. باستخدام الرسم البياني المحوري يصبح أسهل فهم البيانات نظرًا لأن الجدول المحوري يقوم تلقائيًا بإنشاء المجاميع الفرعية والمجاميع.

تدعم Aspose.Cells [جداول الإحالة](/cells/ar/net/create-pivot-tables-and-pivot-charts/) و[رسوم الإحالة](/cells/ar/net/create-pivot-tables-and-pivot-charts/).

{{% /alert %}}

## **إضافة الجداول المحورية والرسوم البيانية**

توفر Aspose.Cells مجموعة خاصة من الفئات المستخدمة لإنشاء الجداول المحورية. يتم استخدام هذه الفئات لإنشاء وتعيين كائنات PivotTable، والتي تعمل كبنية أساسية لكائن PivotTable:

- PivotField، حقل في تقرير جدول محوري.
- PivotFields، مجموعة من جميع كائنات PivotField في جدول محوري.
- PivotTable، تقرير PivotTable على صفحة العمل.
- PivotTables، مجموعة من جميع كائنات PivotTable على صفحة العمل.

### **التحضير لاستخدام Aspose.Cells**

1. قم بتنزيل وتثبيت Aspose.Cells:
   1. [تنزيل Aspose.Cells](https://downloads.aspose.com/cells/net).
   1. قم بتثبيته على كمبيوتر التطوير الخاص بك.
      جميع [Aspose](http://www.aspose.com/) المكونات ، عند التثبيت ، تعمل في وضع التقييم. وضع التقييم ليس له حد زمني ولا يضيف سوى علامات مائية إلى المستندات المنتجة. للعمل مع المكون بكامل طاقته ، فعليك أن تكون لديك ترخيص صالح.
1. أنشئ مشروعًا:
   1. ابدأ Visual Studio.Net.
   1. أنشئ تطبيقًا جديدًا على الكونسول.
1. أضف مراجع:
   أضف مرجعًا إلى مكون Aspose.Cells إلى مشروعك ، على سبيل المثال ...\Program Files\Aspose\Aspose.Cells\Bin\Net1.0\Aspose.Cells.dll

### **إضافة جدول محوري**

لإنشاء جدول محوري باستخدام Aspose.Cells:

1. أضف بعض البيانات إلى خلايا ورق العمل باستخدام أسلوب PutValue/setValue لكائن الخلية. يمكنك أيضًا استخدام ملف قالب مملوء بالفعل بالبيانات. سيتم استخدام البيانات كمصدر بيانات الجدول الدوري.
1. أضف جدول محوري إلى ورقة العمل عن طريق استدعاء طريقة add في مجموعة PivotTables (مغلّفة في كائن الورقة).
1. الوصول إلى كائن PivotTable الجديد من مجموعة PivotTables عن طريق تمرير الفهرس الخاص به. ثم استخدم أي من كائنات جدول الجدول المحوري المحتوية في كائن PivotTable لإدارة الجدول.

تم إعطاء أمثلة الكود أدناه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-CreatePivotTablesPivotCharts-CreatePivotTable-1.cs" >}}

### **إضافة رسم بياني دوراني**

لإنشاء PivotChart باستخدام Aspose.Cells:

1. أضف رسم بياني.
1. قم بتعيين PivotSource للرسم البياني للإشارة إلى جدول محوري موجود في جدول البيانات.
1. قم بتعيين سمات أخرى.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-CreatePivotTablesPivotCharts-CreatePivotChart-1.cs" >}}

