---
title: Применить стиль к ячейке
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/aspose-cells-griddesktop/apply-style-on-cell/
keywords: GridDesktop,format,style,number formats,number format,NumberFormat
description: В этой статье рассматривается способ получения или установки формата стиля в ячейке на Рабочем листе в GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Эта тема касается применения формата стиля к ячейке, мы рассмотрим практически все связанные свойства, которые могут быть использованы для применения стиля к ячейке. Кроме некоторых основных настроек форматирования, мы также обсудим подробно рисование границ и установку числового формата для ячейки.

{{% /alert %}} 
## **Применение пользовательского стиля к ячейке - пример**
Для изменения шрифта и цвета ячейки с помощью Aspose.Cells.GridDesktop, выполните следующие шаги:

- Получить доступ к любому желаемому **Рабочему листу**
- Получите доступ к **Ячейке**, на которой мы хотим применить **Стиль**
- Получите **Стиль** **Ячейки**
- Установите свойства **стиля** в соответствии с вашими индивидуальными потребностями
- Наконец, установите **Стиль** **Ячейки** с обновленным

Объект **Стиль** предлагает множество полезных свойств и методов, которые могут использоваться разработчиками для настройки стиля в соответствии с их требованиями. В приведенном ниже коде показано, как применить пользовательский стиль к ячейке.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-ApplyStyle.cs" >}}
## **Рисование границ ячеек**
С помощью объекта **Стиль** можно очень легко рисовать границы ячейки. Границы можно нарисовать любого цвета. Более того, разработчики также имеют возможность выбрать определенный тип линии, который будет использоваться для обводки ячейки. Разработчики могут использовать методы **SetBorderLine** и **SetBorderColor** объекта **Стиль** для прорисовки границ любого типа и цветов. Аналогично, чтобы получить информацию о границе любой ячейки, разработчики также могут воспользоваться методами **GetBorderLine** и **GetBorderColor** объекта **Стиль**.
### **Типы границ**
Aspose.Cells.GridDesktop поддерживает шесть типов границ, а именно:

- **Левая** , представляет левую границу
- **Правая** , представляет правую границу
- **Верхняя** , представляет верхнюю границу
- **Нижняя** , представляет нижнюю границу
- **ДиагональВниз** , представляет диагональную границу вниз
- **ДиагональВверх** , представляет диагональную границу вверх
### **Типы линий границ**
Граница состоит из линии. Изменение типа линии меняет внешний вид границы. Aspose.Cells.GridDesktop поддерживает множество типов линий границ, которые также перечислены ниже:

- **Нет** , представляет отсутствие границы
- **Тонкая** , представляет сплошную границу
- **Средняя** , представляет сплошную границу с шириной линии равной 2f
- **Пунктирная** , представляет пунктирную границу
- **Точечная** , представляет точечную границу
- **Толстая** , представляет сплошную границу с шириной линии равной 3f
- **MediumDashed**, представляет пунктирную границу линии с шириной линии, равной 2f
- **ThinDashDotted**, представляет пунктирно-точечную границу линии
- **MediumDashDotted**, представляет пунктирно-точечную границу линии с шириной линии, равной 2f
- **ThinDashDotDotted**, представляет пунктирно-точечно-точечную границу линии
- **MediumDashDotDotted**, представляет пунктирно-точечно-точечную границу линии с шириной линии, равной 2f
## **Подводя итоги - Пример**


{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-SummingUp.cs" >}}
## **Установка числовых форматов**
Aspose.Cells.GridDesktop также предоставляет настройку видов числовых форматов. Aspose.Cells.GridDesktop предлагает 58 встроенных числовых форматов. Для просмотра полного списка всех поддерживаемых числовых форматов обратитесь к [Поддерживаемые числовые форматы](/cells/ru/net/list-of-supported-number-formats/)

Всем встроенным числовым форматам присваивается номер **Index**. **Например**, номер **Index** числового формата **0.00E+00** равен **11**. Чтобы использовать встроенный числовой формат в любой ячейке, разработчики могут установить свойство NumberFormat объекта **Style** на номер **Index** конкретного числового формата. Однако, если разработчики нуждаются в собственном настраиваемом числовом формате, они также могут использовать свойство Custom объекта **Style**.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-SetNumberFormat.cs" >}}
