---
title: كيفية إنشاء مخطط التمرير الديناميكي
description: تعرف على كيفية إنشاء مخطط تمرير ديناميكي باستخدام Aspose.Cells for .NET. سيوضح دليلنا خطوة بخطوة كيفية تنفيذ التحولات السلسة للبيانات والتمرير التلقائي في المخطط الخاص بك للحصول على عرض مستمر ومحدث.
keywords: Aspose.Cells for .NET, Dynamic Scrolling Chart, Data Transitions, Smooth Scrolling, Continuous Display, Updating Visualization.
type: docs
weight: 75
url: /ar/net/create-dynamic-scrolling-chart/
---
##  **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
مخطط التمرير الديناميكي هو نوع من التمثيل الرسومي المستخدم لعرض البيانات التي تتغير بمرور الوقت. وهو مصمم لتوفير عرض للبيانات في الوقت الفعلي، مما يسمح للمستخدمين بتتبع التحديثات والاتجاهات المستمرة. يقوم المخطط بتحديث نفسه باستمرار عند إضافة بيانات جديدة، ويتم تمريره تلقائيًا لإظهار أحدث المعلومات.

تُستخدم المخططات التمريرية الديناميكية بشكل شائع في العديد من الصناعات، مثل التمويل، وتحليل سوق الأوراق المالية، وتتبع الطقس، وتحليلات الوسائط الاجتماعية. إنها تمكن المستخدمين من تصور وتحليل أنماط البيانات واتخاذ قرارات مستنيرة بناءً على المعلومات في الوقت الفعلي.

عادة ما تكون هذه المخططات تفاعلية، مما يسمح للمستخدم بالتكبير أو التصغير، والتمرير عبر البيانات التاريخية، وضبط الفواصل الزمنية. وهي تدعم غالبًا سلاسل بيانات متعددة، مما يوفر نظرة شاملة للمقاييس المختلفة وارتباطاتها.

بشكل عام، تعد مخططات التمرير الديناميكية أدوات قيمة لرصد وتحليل بيانات السلاسل الزمنية، وتسهيل اتخاذ القرار في الوقت الفعلي وتعزيز قدرات تصور البيانات.

##  **استخدم Aspose Cells لإنشاء مخطط التمرير الديناميكي**
سنوضح لك في الفقرات التالية كيفية إنشاء مخطط ديناميكي متحرك باستخدام Aspose.Cells. وسنعرض لك الكود الخاص بالمثال، بالإضافة إلى ملف Excel الذي تم إنشاؤه باستخدام هذا الكود.

##  **عينة من الرموز**
 سيتم إنشاء نموذج التعليمات البرمجية التالي[ملف الرسم البياني التمرير الديناميكي](DynamicScrollingChart.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "create-dynamic-scrolling-chart.cs" >}}

##  **ملحوظات**
في الملف الذي تم إنشاؤه، يمكنك العمل على شريط التمرير، بينما يقوم المخطط بحساب أحدث 10 مجموعات من البيانات ديناميكيًا. يتم ذلك باستخدام صيغة "OFFSET" في نموذج التعليمات البرمجية:

```
"=OFFSET(Sheet1!$B$2,Sheet1!$G$20,0,Sheet1!$H$20,1)"
```

يمكنك محاولة تغيير الرقم "10" إلى "15" في الخلية "Sheet1!$H$20"، وسيقوم المخطط الديناميكي بإحصاء آخر 15 مجموعة من البيانات. لقد قمنا الآن بإنشاء مخطط تمرير ديناميكي باستخدام Aspose.Cells بنجاح.
