---
title: كيفية تغيير الخلفية في التعليق في إكسل
linktitle: خلفية التعليق
type: docs
weight: 190
url: /ar/python-net/how-to-set-comment-background/
description: كيفية تغيير اللون في التعليق في إكسل. كيفية إدراج صورة أو صورة في التعليق في إكسل.
keywords: إضافة إدراج صورة لألون التعليق في إكسل
---

{{% alert color="primary" %}}

يتم إضافة التعليقات إلى الخلايا لتسجيل التعليقات ، أي شيء من التفاصيل حول كيفية عمل صيغة معينة ، أو من أين تأتي قيمة أو أسئلة من المراجعين. تلعب التعليقات دورًا مهمًا للغاية عندما يناقش عدة أشخاص نفس المستند في أوقات مختلفة. كيفية التمييز بين تعليقات أشخاص مختلفين؟ نعم ، يمكننا تعيين لون خلفية مختلف لكل تعليق. ولكن عندما نحتاج إلى معالجة العديد من المستندات والعديد من التعليقات ، فإن القيام بذلك يدويًا يعد كارثة. لحسن الحظ ، يوفر [**Aspose.Cells for Python via .NET**](https://products.aspose.com/cells/python-net/) واجهة برمجة التطبيقات التي تسمح لك بالقيام بذلك في الكود.

{{% /alert %}}

## **كيفية تغيير اللون في التعليق في إكسل**

عندما لا تحتاج إلى لون الخلفية الافتراضي للتعليقات ، قد ترغب في استبداله باللون الذي تهتم به. كيف يمكنني تغيير لون خلفية مربع التعليقات في إكسل؟

سيقوم الكود التالي بإرشادك كيفية استخدام [**Aspose.Cells for Python via .NET**](https://products.aspose.com/cells/python-net/) لإضافة لون خلفية مفضلة إلى التعليقات باختيارك الخاص.

هنا لقد قمنا بإعداد ملف عينة (exmaple.xlsx) لك. يتم استخدام هذا الملف لتهيئة كائن مصنف العمل في الكود أدناه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Comments-HowToSetCommentBackground.py" >}}

قم بتشغيل الكود أعلاه وستحصل على ملف [output file](result.xlsx).

## **كيفية إدراج صورة أو صورة في التعليق في إكسل**

تتيح لمستخدمي Microsoft Excel تخصيص مظهر الجداول بشكل كبير. يُمكن حتى إضافة صور خلفية إلى التعليقات. يمكن أن تكون إضافة صورة خلفية خيارًا جماليًا ، أو تُستخدم لتعزيز العلامة التجارية.

الكود العينة أدناه ينشئ ملف XLSX من البداية باستخدام واجهة برمجة التطبيقات [**Aspose.Cells for Python via .NET**](https://products.aspose.com/cells/python-net/) ، ويضيف تعليقًا بخلفية صورة للخلية A1.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Comments-AddPictureToExcelComment-1.py" >}}

{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
