---
title: DNN ユーザーとロールを Excel にエクスポート
type: docs
weight: 20
url: /ja/net/dnn-export-users-and-roles-to-excel/
---
## **序章**
Aspose .NET ユーザーと役割を Excel にエクスポート モジュールを使用すると、開発者は DNN ユーザーとその役割を Microsoft Excel または OpenOffice スプレッドシートにエクスポートできます。このモジュールは、Aspose.Cells によって提供される強力なスプレッドシート作成機能を示しています。
### **モジュールの機能**
モジュールのこの初期バージョンには、次の優れた機能が強化されており、エクスポート プロセスがシンプルで使いやすくなっています。

- ユーザーを Microsoft Excel ドキュメント (.xls、.xlsx、および .xlsb) にエクスポートする
- ユーザーをタブ区切りのテキスト ドキュメント (*.txt) にエクスポートします。
- ユーザーを CSV (カンマ区切り) にエクスポート (*.csv)
- ユーザーを OpenDocument スプレッドシート (*.od) にエクスポートする
- エクスポートする前に、目的の出力形式を選択するオプション。
- すべてまたは選択したユーザーを選択した出力ドキュメント形式にエクスポートするオプション。
- エクスポートされたドキュメントは、ダウンロードのためにブラウザに自動的に送信されます。
## **システム要件とサポートされるプラットフォーム**
### **システム要求**
DNN モジュール用に Aspose.Cells .NET をセットアップするには、次の要件を満たす必要があります。

- DNN 7.0 +

これらのモジュールを他のバージョンの DNN にインストールしたい場合は、お気軽にお問い合わせください。
### **サポートされているプラットフォーム**
Aspose.Cells 現在サポートされている DNN モジュールの場合は .NET

- DNN 7.0 +

これらのモジュールを他のバージョンの DNN にインストールしたい場合は、お気軽にお問い合わせください。
## **ダウンロード中**
Aspose .NET Cells Export Users and Roles to Excel for DNN モジュールは、次のいずれかの場所からダウンロードできます。

- [ギットハブ](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/releases/tag/AsposeNETExportUsersAndRolesToExcelForDNN)
## **インストール**
ダウンロードしたら、次の手順に従ってモジュールを DNN Web サイトにインストールしてください。

1. ホストまたは別のスーパーユーザー レベルのアカウントとしてサイトにログインします。
1. に移動します**ホスト**メニューと選択**拡張機能**.
1. クリック**拡張機能のインストール ウィザード**.
1. 指示に従って、ダウンロードした zip ファイルの場所を参照し、それを選択してクリックします。**開ける**.
1. クリック**次** 、ライセンスに同意し、インストールを続行します。終了したら、**戻る**ボタン。

チェックしてください[このモジュールのインストール ビデオ](https://www.dnnsoftware.com/community/learn/video-library/view-video/video/542/view/details/how-to-install-a-module-in-dotnetnuke-7)詳細については、DNN から。
## **使用する**
Aspose .NET Cells Export Users and Roles for DNN モジュールをインストールすると、Web サイトで簡単に使用できるようになります。開始するには、次の簡単な手順に従ってください。

1. ホストまたは管理者レベルのアカウントで DNN にログインしていることを確認してください。
1. Export モジュールを追加するページに移動します。
1. 選択する**モジュール**に続く**新しいモジュールを追加**上のリボンから。

1. リストから、[Aspose ユーザーとロールを Excel にエクスポート] を選択し、所定の位置にドラッグします。

Aspose .NET DNN モジュールの Excel へのユーザーとロールのエクスポート がページに正常に追加されました。すべての dnn ユーザーがグリッドに表示され、エクスポートするユーザーを選択して、ドロップダウンから目的の出力形式を選択した後、[エクスポート] ボタンをクリックできます。目的のファイルが自動的にダウンロードされます。
## **ビデオデモ**
チェックしてください[ビデオ](https://www.youtube.com/watch?v=fq8xh2uE2gc)モジュールの動作を確認するには、以下を参照してください。
## **サポート、拡張、貢献**
### **サポート**
Aspose の最初の日から、私たちはお客様に良い製品を提供するだけでは十分ではないことを知っていました。また、優れたサービスを提供する必要もありました。私たち自身も開発者であり、技術的な問題やソフトウェアの異常によって必要な作業ができなくなると、どれほどイライラするかを理解しています。問題を作成するのではなく、問題を解決するためにここにいます。

そのため、無料サポートを提供しています。私たちの製品を購入したか、評価を使用しているかにかかわらず、私たちの製品を使用するすべての人は、私たちの十分な注意と尊敬に値します.

次のプラットフォームのいずれかを使用して、DNN モジュールの Aspose.Cells .NET に関連する問題または提案をログに記録できます。

- [Aspose フォーラム](https://forum.aspose.com/c/cells/9)

### **拡張して貢献する**
Aspose .NET Cells DNN の Excel モジュールからのユーザーのインポートはオープン ソースであり、そのソース コードは以下に示す主要なソーシャル コーディング Web サイトで入手できます。開発者は、ソース コードをダウンロードし、独自の要件に従って機能を拡張することをお勧めします。
#### **ソースコード**
最新のソース コードは、次のいずれかの場所から入手できます。
- [ギットハブ](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_DNN)
#### **ソースコードの構成方法**
ソースコードを開いて拡張するには、以下をインストールする必要があります

- Visual Studio 2010 以降
- [DNN 開発テンプレート](/total/net/aspose-dnn-module-development-template/)

開始するには、次の簡単な手順に従ってください

1. ソースコードをダウンロード/クローンします。
1. Visual Studio 2010 を開き、選択します**ファイル** > **プロジェクトを開く**
1. ダウンロードして開いた最新のソースコードを参照します**Aspose.DNN.ExportUsersAndRolesToExcel.sln**
