---
title: Aspose.Grid صافي 1.5.0.0 ملاحظات الإصدار الجديد
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/aspose-grid-net-1-5-0-0-new-release-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Grid صافي 1.5.0.0 الإصدار الجديد](https://downloads.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-.net-1.5.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

 العملاء الأعزاء ،

 لدينا إصدار Aspose.Grid v1.5!

Aspose.Grid 
 هو حل الشبكة الإجمالي الخاص بك. يأتي Aspose.Grid معبأ بمكونين مختلفين من GUI .NET: أحدهما لدعم تطبيقات سطح المكتب (Aspose.Grid.
 وآخر لدعم تطبيقات الويب (Aspose.Grid.Web
 ). كلا الإصدارين متطابقان بشكل متساوٍ لجعل التنفيذ في أي من النظامين أمرًا سريعًا. يوفر Aspose.Grid إمكانية الاستيراد من جداول بيانات Excel® والتصدير إليها. يعني القيام بذلك أن أي شخص على دراية ببرنامج Excel (حتى المستخدمين النهائيين) يمكنه تصميم شكل ومظهر الشبكة. يوفر Aspose.Grid أيضًا API سهل الاستخدام وغني بالميزات والذي يوفر للمطورين تحكمًا كاملاً في شكل وملمس وسلوك شبكتهم. والأهم من ذلك أن سعر Aspose.Grid يناسب ميزانيتك. لن تجد في أي مكان آخر مكونًا غنيًا بالميزات وسهل الاستخدام وبسعر جيد مثل Aspose.Grid.
## **الملامح العامة**
- يوفر مكونات لكل من تطبيقات سطح المكتب والويب
 يوفر دعمًا للاستيراد من جداول بيانات Excel وتصديرها إليها
 يوفر API سهل الاستخدام وغني بالميزات للتحكم الكامل في شكل وملمس وسلوك الشبكة.
 يوفر جلود سهلة الاستخدام
يوفر دعمًا واسعًا للصيغ
 يوفر دعمًا لصفحات متعددة
 يوفر دعمًا لمجموعة كبيرة من أنواع الخلايا
 يوفر الدعم لكل من أوضاع التحرير والعرض
 يوفر الدعم لإخفاء الصفوف والأعمدة وإخفائها
 يوفر أمثلة سهلة وكاملة الميزات في كل من C# و VB.NET

 المزيد المزيد أيضا...



- Aspose.Grid.Web هو ترقية Aspose.Excel.Web
