---
title: أين تستخدم Aspose.Cells
type: docs
weight: 10
url: /ar/python-java/where-to-use-aspose-cells/
---
{{% alert color="primary" %}} 

تم إنشاء Aspose.Cells لمساعدة المطورين على إنشاء وإدارة Microsoft جداول بيانات Excel برمجيًا. Aspose.Cells لا يفهم فقط جداول البيانات في Microsoft تنسيق ورقة Excel (XLS / XLSX) ولكن أيضًا العديد من تنسيقات الملفات الأخرى مثل قيم مفصولة بفواصل (CSV) وعلامة التبويب المحددة / TSV (نص) و SpreadsheetML إلخ.

يوفر Aspose.Cells معظم الميزات المتوفرة في Microsoft Excel ولكن الشيء المثير هو أن Aspose.Cells يمكنه معالجة ملفات Excel ديناميكيًا ، مما يتيح للمطورين معالجة آلاف أو ملايين جداول البيانات بسرعة كبيرة.

تتناول هذه المقالة السيناريوهات الشائعة لاستخدام Aspose.Cells.

{{% /alert %}} 
## **سيناريوهات الاستخدام الممكنة**
يعود الأمر للمطورين في كيفية استخدامهم Aspose.Cells ولكن هناك عدد قليل من السيناريوهات الشائعة التي يمكن أن يساعد فيها Aspose.Cells. الاستخدام الأكثر شيوعًا لـ Aspose.Cells هو نشره على خادم الويب أو في خدمات الويب للمعالجة من جانب الخادم. يتم وصف بعض سيناريوهات الاستخدام المحتملة لـ Aspose.Cells أدناه.
## **إدارة جداول البيانات الآلية**
1. يقوم المستخدمون بتحميل جداول البيانات التي تم إنشاؤها يدويًا إلى الخادم.
1. يتم استخدام Aspose.Cells لفتح الملفات واسترجاع البيانات.
 بعد استرجاع البيانات:
 1. يتم حفظ البيانات في قاعدة بيانات.
 1. يتم عرض بيانات معينة في صفحات الويب.
 1. تم تعديل بعض جوانب جداول البيانات وحفظها مرة أخرى في Microsoft ملفات Excel.
## **تطبيق الويب**
1. يقوم المستخدمون بإدخال البيانات في صفحات الويب.
1. يتم جمع البيانات بواسطة خادم الويب.
1. يتم استخدام Aspose.Cells لتعبئة البيانات في ملفات العلامة التجارية الجديدة أو ملفات القوالب المحددة مسبقًا.
1. بعد إنشاء ملف Excel ، يمكن إرساله إلى المستخدم كتقرير وما إلى ذلك.

{{% alert color="primary" %}} 

لقد ناقشنا عددًا قليلاً من السيناريوهات الأكثر شيوعًا لاستخدام Aspose.Cells في البيئة القائمة على الويب. لكن Aspose.Cells مفيد أيضًا في التطبيقات القائمة على سطح المكتب.

{{% /alert %}}
