---
title: تنسيق ورقة العمل Cells في مصنف
description: Aspose.Cells هي مكتبة .NET للعمل مع ملفات جداول البيانات. وهو يدعم تنسيق خلايا ورقة العمل في المصنفات، مما يسمح للمستخدمين بتخصيص مظهر الخلايا ونمطها. ستقدم هذه المقالة كيفية تنسيق خلايا ورقة العمل باستخدام مكتبة Aspose.Cells.
keywords: Aspose.Cells, Workbook, Worksheet, Cell, Formatting, Appearance, Style
type: docs
weight: 2000
url: /ar/net/format-worksheet-cells-in-a-workbook/
---
{{% alert color="primary" %}}

توضح هذه المقالة كيفية:

1. استخدم الأنماط لتنسيق البيانات بسرعة.
1. تنسيق الخلايا في الصفوف والأعمدة.
1. استخدم الحدود والألوان للتأكيد على البيانات.
1. تطبيق تنسيقات الأرقام للتأكيد على البيانات.
1. استخدم الخطوط والسمات لتمييز البيانات.
1. تنسيق البيانات في نطاق مسمى.
1. تغيير محاذاة البيانات واتجاهها.
1. ضبط ارتفاع الصف وعرض العمود.

 ينفذ المشروع النموذجي جميع هذه المهام ويوفر للمطورين وصفًا تفصيليًا لكيفية إنشاء مصنف وإضافة بيانات إلى التنسيق وتطبيقه باستخدام[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/net/).

{{% /alert %}}

##  **تنسيق البيانات**

يتم استخدام التنسيق للتمييز بين أنواع المعلومات المختلفة ولعرض البيانات بوضوح.

يمثل التنسيق نمطًا ويتم تعريفه على أنه مجموعة من الخصائص، مثل الخطوط وأحجام الخطوط وتنسيقات الأرقام وحدود الخلايا وتظليل الخلايا والمسافات البادئة والمحاذاة واتجاه النص. توفر الحدود طرقًا إضافية لتسليط الضوء على المعلومات. الحدود عبارة عن خط مرسوم حول خلية أو مجموعة من الخلايا.

تعمل تنسيقات الأرقام أيضًا على جعل البيانات ذات معنى أكبر. من خلال تطبيق تنسيقات أرقام مختلفة، يمكنك تغيير مظهر الأرقام دون تغيير الرقم الموجود خلف المظهر.

يوفر Aspose.Cells إمكانية رسم الحدود حول الخلايا والنطاقات بسهولة. كما يتيح لك تطبيق الخطوط وخلايا الظل. يعد المكون فعالاً بدرجة كافية بحيث يمكنك تنسيق صف أو عمود كامل وتعيين المحاذاة ولف النص وتدويره في الخلايا. يدعم Aspose.Cells أيضًا جميع تنسيقات الأرقام التي يدعمها Microsoft Excel.

توضح هذه المقالة كيفية إنشاء تطبيق وحدة تحكم في Visual Studio.Net يقوم بإنشاء تقرير مبيعات سنوي. يتم إنشاء المصنف من البداية، ثم يتم إدراج البيانات وتنسيق ورقة العمل. نعرض كيفية إنشاء تطبيق وحدة تحكم بسيط يقوم بإنشاء مصنف Excel (يمكنك أيضًا استخدام ملف قالب)، وإدراج بيانات المبيعات في ورقة العمل الأولى، وتنسيق البيانات وحفظ ملف Excel.

###  **عملية**

فيما يلي الخطوات المتعلقة بكيفية إنشاء جدول بيانات وتنسيق خلايا مختلفة في صفوف وأعمدة مختلفة في ورقة العمل.

1. تحميل وتثبيت Aspose.Cells:
   1. [تحميل](https://downloads.aspose.com/cells/net) Aspose.Cells for .NET.
 1. قم بتثبيته على كمبيوتر التطوير الخاص بك.
1. إنشاء مشروع وإضافة المراجع:
 1. ابدأ تشغيل Visual Studio.Net.
 1. قم بإنشاء تطبيق وحدة تحكم جديد.
 1. أضف مرجعًا إلى Aspose.Cells، على سبيل المثال …\Program Files\Aspose\Aspose.Cells\Bin\Net1.0\Aspose.Cells.dll
1. أضف الكود التالي إلى المشروع:

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-FormatWorksheetCells-1.cs" >}}
