---
title: Использование именованных диапазонов
type: docs
weight: 110
url: /ru/net/aspose-cells-griddesktop/use-named-ranges/
keywords: GridDesktop, именованные диапазоны, имена
description: Эта статья знакомит с именованными диапазонами в GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Обычно вы используете метки столбцов и строк на листе, чтобы ссылаться на ячейки внутри этих столбцов и строк. Но вы можете создавать описательные имена для представления ячеек, диапазонов ячеек, формул или постоянных значений. Слово **Имя** может относиться к строке символов, представляющей ячейку, диапазон ячеек, формулу или постоянное значение. Например, используйте понятные имена, такие как Продукты, чтобы обозначить сложные диапазоны, например, Продажи!C20:C30, чтобы представить ячейку, диапазон ячеек, формулу или постоянное значение. Метки могут использоваться в формулах, которые ссылаются на данные на том же листе; если вы хотите представить диапазон на другом листе, вы можете использовать имя. **Именованные диапазоны** - одна из самых мощных функций Microsoft. Пользователи могут назначить имя именованному диапазону, чтобы этот диапазон ячеек можно было обращаться по его имени в формулах. **Aspose.Cells.GridDesktop** поддерживает эту функцию.

{{% /alert %}} 
## **Добавление/ссылка на именованные диапазоны в формулах**
Управляющий элемент GridDesktop поддерживает импорт/экспорт именованных диапазонов в файлах Excel, он предоставляет два класса (**Name** и **NameCollection**) для работы с именованными диапазонами.

Следующий фрагмент кода поможет вам понять, как их использовать.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-UsingNamedRanges-1.cs" >}}
