---
title: Получение заголовков или нижних колонтитулов
type: docs
weight: 30
url: /ru/python-net/get-headers-or-footers/
description: В этой статье объясняется, как программно получать заголовки и нижние колонтитулы из файлов Excel или OpenOffice с помощью API Aspose.Cells for Python via .NET.
keywords: Библиотека Python для работы с Excel, получение заголовков и нижних колонтитулов, парсинг заголовков и нижних колонтитулов в список команд с помощью Python.
---

{{% alert color="primary" %}}

Заголовки и нижние колонтитулы отображаются только в представлении макета страницы, предварительном просмотре и на распечатанных страницах. 

Также вы можете использовать диалоговое окно настройки страницы, если хотите просмотреть заголовки или нижние колонтитулы для более чем одного листа одновременно. 

Для других типов листов, таких как листы диаграмм или диаграммы, вы можете вставлять заголовки и нижние колонтитулы только с помощью диалогового окна настройки страницы.

{{% /alert %}}

## **Как получать заголовки и нижние колонтитулы в MS Excel**
1. Нажмите на лист, где вы хотите просмотреть или изменить заголовки или нижние колонтитулы.
2. На вкладке Вид в группе Просмотр книги выберите Вид страницы.
  Excel отображает лист в режиме макета страницы.
3. Чтобы просмотреть или отредактировать заголовок или нижний колонтитул, щелкните на текстовом поле заголовка или колонтитула слева, по центру или справа вверху или внизу страницы листа (под заголовком или над колонтитулом).


## **Как получать заголовки и нижние колонтитулы с помощью библиотеки Aspose.Cells for Python Excel**
С помощью методов [**Worksheet.page_setup.get_header**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/get_header/#int) и [**Worksheet.page_setup.get_footer**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/get_footer/#int) .Net-разработчик может легко получить заголовки или колонтитулы из файла.

1. Создайте рабочую книгу для открытия файла.
2. Получить лист, где вы хотите получить заголовки или колонтитулы.
3. Получить заголовок или колонтитул с определенным идентификатором раздела.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Gets-Header-Footer.py" >}}

## **Как парсить заголовки и нижние колонтитулы в список команд**
Текст заголовка или колонтитула может содержать специальные команды, например заполнитель для номера страницы, текущей даты или атрибутов форматирования текста.

Специальные команды представлены одним буквой с ведущим амперсандом ("&").

Строки заголовка и колонтитула конструируются с использованием грамматики ABNF. Это не так легко понять без просмотрщика.

Aspose.Cells for Python via .NET предоставляет метод [**Worksheet.page_setup.get_commands**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/get_commands/#str) для парсинга заголовков и нижних колонтитулов как списка команд.

Следующий код demonstriruet как разобрать заголовок или колонтитул в виде списка команд и обработать команды:

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Parses-Header-Footer.py" >}}
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
