---
title: Aspose.Cells for Java 対オープンソースの競合他社
type: docs
weight: 1089
url: /ja/java/aspose-cells-for-java-vs-open-source-competitors/
---
{{% alert color="primary" %}}

この記事では、[Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java/)オープンソースの競合他社と。ドキュメントは、Aspose.Cells for Java を[JExcelAPI](http://jexcelapi.sourceforge.net/)と[ポイ](http://poi.apache.org/)■ いくつかの一般的な機能セットの HSSF。

{{% /alert %}}

## **概要**

ほとんどのビジネス シナリオでは、内容が豊富で、一般的な管理者が使用する特定の決定またはタスクのニーズに焦点を当てた洗練されたレポートが必要です。また、データの収集、分析、およびデータベース システムとの接続手段も必要です。

一般的なソリューションは、データ収集、分析、およびプレゼンテーション ツールとしてスプレッドシートを使用することです。このソリューションは、ビジネス シナリオを分析できる完全にフォーマットされた Microsoft Excel ファイルを作成できる必要があり、理想的には、これらの基本機能を拡張して、データをキャプチャし、他の広く使用されているオフィス アプリケーションにエクスポートするプロセスを調査できるようにする必要があります。これらの開発には、Microsoft Excel の組み込み機能の利用が含まれる場合があります。

今日、スプレッドシート管理用の機能豊富な API を約束するさまざまなスプレッドシート コンポーネントが市場に出回っています。ここでは、Aspose.Cells for Java の特徴を、オープン ソースの競合他社である JExcelAPI および POI の HSSF と比較して分析します。まずは3つ紹介させてください。

## **Aspose.Cells for Java**

Aspose.Cells for Java は、システム (クライアントまたはサーバー) に Microsoft Excel がインストールされていなくても、Java アプリケーションが Excel スプレッドシートを作成および管理できるようにする柔軟なコンポーネントです。他のベンダーの同様の製品とは異なり、Aspose.Cells for Java は、スプレッドシートの生成と基本的なファイル形式の機能だけでなく、多くの高度な機能もサポートしています。これらの高度な機能により、開発者はスプレッドシートの内容、セルの書式設定、およびファイル保護オプションを簡単に操作できます。

Aspose.Cells for Java は、さまざまなデータ ソースからデータをスプレッドシートにインポートしたり、一般的および複雑な数学、日付/時刻、財務、テキスト式および関数を追加したり、画像をインポートしたりできます (BMP、GIF、JPG、PNG、WMF、EMF を含むすべての主要な形式がサポートされていますなど)、コメントの作成、描画オブジェクトとコントロールの作成、およびその他のさまざまなタスクの実行を行います。

Aspose.Cells for Java は、アドイン、VBA、およびマクロもサポートしています。

### **開いて保存**

Aspose.Cells for Java は、ネイティブ Excel ファイルの作成や読み取りなどの一般的な機能をサポートするだけでなく、Excel ファイル (Excel 97 - Excel 2007) をストリームに保存したりストリームから開いたり、ResultSet や配列からデータをインポートおよびエクスポートしたり、

Aspose.Cells Excel が提供するすべての属性を含むグラフ、名前付き範囲、ヘッダーとフッターをインポートし、ハイパーリンクと画像を挿入し、デザイナー スプレッドシートから数式をインポートできます。

### **書式設定**

データの意味が変わる可能性があるため、ワークシート データの書式設定は重要です。ワークシートを印刷したり、顧客に電子メールで送信したり、上司に見せたりする予定がある場合は、それが見やすい形式になっているかどうかを検討する必要があります。色、陰影、境界線、フォント、数値の書式設定、配置、インデント、および方向を慎重に使用することで、データの乱雑な塊と、作業しやすく理解しやすいワークシートとの違いを生むことができます。

Aspose.Cells for Java は、セルおよびセル範囲の周囲に簡単に境界線を引く柔軟性を提供します。さらに、AIP はフォント設定 (ファミリとタイプ、スタイル、サイズ、色、配置) を適用し、セルを背景パターンで陰影付けすることができます。 API は、完全な行または列の書式設定、配置の設定、セル内のテキストの折り返しと回転を行うことができるほど効率的です。

Aspose.Cells for Java は、一般形式、10 進表記の数値、通貨記号、パーセンテージ、科学的形式、日付/時刻値、さらにはカスタム数値形式を含む、すべての種類の数値形式をサポートしています。

Aspose.Cells を使用すると、開発者は 1 回のアクションで行と列を自動調整でき、便利な API ですべてのタイプのページ設定オプションを構成できます: 上、左、下、右、ヘッダーとフッターの余白、方向 - 縦または横 - スケーリング、用紙サイズ、印刷領域、行と列の繰り返しなど。

### **ユニークな機能**

XLS、XLT、XLSX、CSV、SpreadsheetML、タブ区切り、TXT、XML、および HTML を含む幅広いフォーマットのサポートなど、開発者が Aspose.Cells for Java でしか見られない独自の機能も多数あります。

API を使用すると、開発者は既存のワークシート (完全なコンテンツ、画像、グラフを含む) のコピーをファイルに追加したり、API を介してグラフのグラデーション背景を設定したり、コメントを作成したり、ロケールと地域の設定を設定したり、オートフィルターや改ページを行ったりすることもできます。 、複雑な数式、条件付き書式、Microsoft Excel XP 以降で導入されたすべての種類の保護オプションを設定し、名前付き範囲を操作します。

さらに、Aspose.Cells は、カスタム チャート API と効率的な数式計算エンジンを追加します。

### **Aspose.Cells for Java を試す**

Aspose.Cells for Java には膨大な機能のリストがあります。機能の詳細とプログラマーズ ガイドについては、次のサイトを参照してください。[ドキュメント](/cells/ja/java/)と[オンラインデモ](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-Java).

コンポーネントを試して、競合他社との違いを確認してください。評価版は時間制限なしで完全に無料です。[ダウンロード](https://downloads.aspose.com/cells/java)無料の評価版。

## **その他の API**

### **JExcelAPI**

JExcelAPI は、Excel スプレッドシートの読み取り、書き込み、および変更に使用される Java API です。これはオープン ソース Java API であり、Java 開発者が Excel スプレッドシートを読み取ったり、Excel スプレッドシートを動的に生成したりできるようにします。さらに、Java アプリケーションがスプレッドシートを読み取り、セルを変更し、新しいスプレッドシートを書き込むことができるメカニズムが含まれています。

執筆時点では、機能が制限されています。 XLS ファイル形式のネイティブ Microsoft Excel ファイル (Excel97-2003) の読み取りと書き込みのみ。いくつかの限定された数式計算のサポートがあります。フォントの操作、数値と日付の書式設定のサポート、既存のワークシートの変更、ロケール設定、グラフの保存 (ただし、開発者がグラフを作成または操作することはできません)、画像の挿入などを行うことができます。

#### **制限付きチャート サポート**

JExcelApi はグラフのサポートが限定されています。グラフの作成と操作はサポートされていません。チャートを含むスプレッドシートをコピーすると、チャートは生成されたスプレッドシートに書き出されます (チャートを含むシートにチャートだけでなく他のデータも含まれている場合)。 Excel ファイルをコピーする場合はすべての画像情報が保持されますが、画像をスプレッドシートに追加する場合は、PNG 形式の画像のみがサポートされます。

#### **ワークシートをコピーできません**

ワークブック内またはワークブック間でワークシートを直接コピーするための API はありません。このタスクは間接的な方法で行うことができますが、いくつかの作業を行う必要があります。たとえば、ループを使用して、WritableCell.copyTo() メソッドでセルごとにコピーすると、ディープ コピーが作成されます。ただし、形式は浅いコピーにすぎないため、セル形式を取得してそのコピー コンストラクターを使用し、コピーしたばかりのセルで WritableCell.setCellFormat() を呼び出す必要があります。かなりの大仕事です。

#### **最適化なし**

もう 1 つの制限は、JExcelAPI がファイル サイズを縮小するための最適化を実行しないことです。コンポーネントによって生成された出力ファイルが MB 単位で巨大なサイズになっても驚かないでください。

JExcelAPI には、行または列を自動調整するための API がありません。各列のセルをスキャンして最大長を計算し、それに応じて WritableSheet.setColumnView() と Writable Sheet.setRowView() を呼び出すコードを作成する必要があります。

#### **不足している機能**

さらにいくつかのハードルがあります。API は、ピボット テーブルとドロップダウン リストをサポートしていません。セルに設定する検証オプションは限られています。ページ設定と印刷オプションは完全にはサポートされていません。たとえば、行と列の繰り返しや、すべての種類の保護オプション (パスワード保護関連のシートを含む) がサポートされているわけではありません。また、データの並べ替え、データの自動フィルター処理、条件付き書式設定、描画オブジェクト、コントロール、その他多くの重要な機能もサポートしていません。

### **POI-HSSF**

HSSF は、Excel スプレッドシートを読み書きする POI のコンポーネントです。ネイティブ Microsoft Excel ファイル (Excel97-2003 - XLSX OOXML ファイル形式はまだサポートされていません) の読み取りと書き込み、セルの書式設定 (数値形式、フォント、色、境界線、配置など) など、JExcelAPI と比較して拡張された一連の機能があります。 、セルの結合、ページ設定オプション、画像、図形、名前付き範囲のインポート、コメントの作成、ヘッダーとフッター、ハイパーリンク、行と列の自動調整など。

#### **制限付きチャート サポート**

POI-HSSF API にはいくつかの既知の制限があります。たとえば、現在チャートを作成することはできません。ただし、Excel でチャートを作成し、HSSF を使用してチャート データ値を変更し、新しいスプレッドシートを書き出すことはできます。もう 1 つはピボット テーブルのサポートです。ピボット テーブルを生成することはできません。

#### **公式計算**

POI の org.apache.poi.hssf.usermodel は数式をサポートしていますが、豊富な数式計算エンジンがありません。セル参照文字列、整数および浮動小数点リテラル、相対または絶対参照、算術演算子および論理演算子を含む数式をサポートしていますが、配列数式、単項演算子、および 3D 参照はサポートしていません。

#### **不足している機能**

HSSF API もピボットテーブルをサポートしていません。セルに設定するデータ検証オプションは限られています。また、データの並べ替えやデータの自動フィルタリングなどの機能もサポートしていません。

## **機能比較**

次の表は、Aspose.Cells for Java がオープン ソース コンポーネント (上記) とどのように一致するかについての機能の概要を提供することを目的としていますが、関連する製品によって提供されるすべての機能をカバーすることはできません。これは特定の時点での概要に過ぎず、ドキュメントを読むときに不足している機能がサポートされる可能性は十分にあります。

|**特徴** |**JExcelAPI** |**POIのHSSF** |**Aspose.Cells for Java** |
|:- |:- |:- |:- |
|**ファイル形式**||||
|ファイル形式の読み取りと書き込み (XLS、XLT、XLSX、CSV、SpreadsheetML、タブ区切り、TXT、XML、および HTML)|一部対応|一部対応|対応|
|ファイルを開いてストリームに保存する|||対応|
|ExcelファイルをPDFドキュメントに変換|||対応|
|パスワードで保護されたファイル||対応|対応|
|スプレッドシートの内容を操作する||||
|Excel ファイルのドキュメント プロパティを変更する|||対応|
|ワークシート データを配列にエクスポートする|||対応|
|ResultSet からデータをインポートする|||対応|
|配列、コレクションからデータをインポートする|||対応|
|既存のワークシートのコピーを追加 (画像とグラフを含むすべての内容)|一部対応|一部対応|対応|
|画像のインポート|||対応|
|チャートのインポート|||対応|
|API を使用してグラフのグラデーション背景を設定する|||対応|
|コンテンツ、オブジェクト、シナリオを含むワークシートを保護する|一部対応|対応|対応|
|API を使用してオートフィルターを作成する|||対応|
|ページ設定機能 (上、左、下、右、ヘッダーとフッターの余白、向き - 縦または横、スケーリング、用紙サイズ、印刷領域、行と列の繰り返し)|一部対応|対応|対応|
|API を通る水平および垂直改ページ|対応|対応|対応|
|ワークブック内およびワークブック間でワークシートをコピーおよび移動する||対応|対応|
|行と列の挿入と削除|対応||対応|
|行と列の自動調整||対応|対応|
|行と列をコピーする|||対応|
|データの並べ替え|||対応|
|前例と依存関係を追跡する|||対応|
|自動フィルタリング|||対応|
|データ検証 (すべてのタイプ)|一部対応|一部対応|対応|
|デザイナー スプレッドシートから数式をインポートする|一部対応|一部対応|対応|
|API までの複雑な数式を設定する|||対応|
|条件付き書式||対応|対応|
|シートをアクティブ化し、ワークブックでアクティブな Cell を作成します。|対応|対応|対応|

|**高度な機能**||||
|スマートマーカー|||対応|
|標準チャートの作成 (縦棒グラフ、棒グラフ、折れ線グラフ、円グラフ、散布図、面グラフ、ドーナツグラフ、レーダーグラフ、3D サーフェスグラフ、バブルグラフ、株式グラフ、円柱グラフ、円錐グラフ、ピラミッドグラフなど)|||対応|
|カスタムチャート API|||対応|
|ドキュメント プロパティの設定|||対応|
|高度な Excel XP 保護オプション|||対応|
|アドイン、VBA、マクロ|||対応|
|名前付き範囲を操作する|対応|対応|対応|
|ピボットテーブル|||対応|
|共通の描画オブジェクト、形状、およびコントロールを作成する||対応|対応|
|コントロールをチャートに挿入する|||対応|
|式計算エンジン|||対応|
|APIを探す|対応|対応|対応|
