---
title: تنسيق العلامات الذكية
type: docs
weight: 20
url: /ar/java/formatting-smart-markers/
---
##  **نسخ سمة النمط**
في بعض الأحيان ، عند استخدام العلامات الذكية ، تريد نسخ نمط الخلية التي تحتوي على علامات العلامات الذكية. يمكنك استخدام سمة CopyStyle الخاصة بعلامات العلامة الذكية لهذا الغرض.
###  **نسخ الأنماط من Cells باستخدام Smart Markers**
 يستخدم هذا المثال قالبًا بسيطًا Microsoft ملف Excel مع علامتين في الخلايا A2 و B2. تستخدم العلامة التي تم لصقها في الخلية B2 سمة CopyStyle ، بينما لا تستخدم العلامة الموجودة في الخلية A2. قم بتطبيق تنسيق بسيط (على سبيل المثال ، اضبط لون الخط على**أحمر** وقم بتعيين لون تعبئة الخلية إلى * أصفر **).

 يستخدم هذا المثال ملف[ملف نموذجي](template1.xlsx)مع بعض العلامات في الخلايا. عند تنفيذ التعليمات البرمجية ، يقوم Aspose.Cells بنسخ التنسيق إلى جميع السجلات الموجودة في العمود B ولكنه لا يحتفظ بالتنسيق في العمود A.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-Java-SmartMarkers-UsingCopyStyleAttribute-1.java" >}}


##  **إضافة تسميات مخصصة**
###  **مقدمة**
أثناء العمل مع ميزة تجميع البيانات في Smart Markers ، تحتاج أحيانًا إلى إضافة تسمياتك المخصصة إلى صف الملخص. تريد أيضًا ربط اسم العمود بهذا التصنيف ، على سبيل المثال "الإجمالي الفرعي للطلبات". يوفر لك Aspose.Cells الخصائص المميزة Label و LabelPosition ، لذا يمكنك وضع التسميات المخصصة في العلامات الذكية أثناء التسلسل مع صفوف Subtotal في بيانات التجميع.
###  **إضافة تسميات مخصصة للتسلسل مع صفوف Subtotal في Smart Markers**
 يستخدم هذا المثال ملف[ملف نموذجي](template.xlsx) مع عدد قليل من العلامات في الخلايا. عند تنفيذ الكود ، يضيف Aspose.Cells بعض التسميات المخصصة لصفوف الملخص للبيانات المجمعة.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-Java-SmartMarkers-AddCustomLabels-1.java" >}}
