---
title: تكبير أو تصغير ورقة العمل في GridDesktop
type: docs
weight: 160
url: /ar/net/zooming-in-or-out-on-the-worksheet-in-griddesktop/
---
{{% alert color="primary" %}} 

في بعض الأحيان ، عند التعامل مع بياناتك ، قد ترغب في تكبير المحتويات على الشاشة دون تغيير حجم الخط فعليًا. على سبيل المثال ، ربما تكون قد نسقت النص بحيث يستخدم خطًا صغيرًا. (غالبًا ما يكون هذا ضروريًا للحصول على جميع المعلومات الخاصة بك على نسخة مطبوعة.) ولكن عند العمل في ورقة العمل ، يصعب قراءة الخط لأنه صغير جدًا.

في Microsoft Excel ، يتوفر منزلق تكبير / تصغير لتكبير وتصغير المستندات بسرعة وسهولة. يوجد شريط تمرير التكبير / التصغير عادةً في الزاوية اليمنى السفلية من نافذة البرنامج.

يسمح Aspose.Cells أيضًا للمطورين بتعيين عامل التكبير / التصغير الخاص بورقة العمل ، لذلك يجب أن تظهر المحتويات وفقًا لقيمة النسبة المئوية المرغوبة.

{{% /alert %}} 
## **التكبير والتصغير باستخدام Aspose.Cells.GridDesktop**
يوفر Aspose.Cells Aspose.Cells.GridDesktop. فئة ورقة العمل التي تحتوي على مجموعة واسعة من الخصائص والأساليب لإدارة أوراق العمل. لتعيين عامل التكبير / التصغير الخاص بورقة العمل ، استخدم خاصية التكبير / التصغير لفئة ورقة العمل. يتم تعيين عامل التكبير / التصغير عن طريق تعيين قيمة رقمية (عدد صحيح) لخاصية التكبير / التصغير.

نقوم بإنشاء MS Excel مثل شريط التمرير باستخدام أداة التحكم TrackBar (.NET). في مشروع WinForm ، نضع عنصر التحكم Aspose.Cells.GridDesktop من Toolbox إلى النموذج وحدد بعض الخصائص لتعيين اسمه أو حجمه أو الجوانب الأخرى وفقًا لذلك. الآن ، نضع عنصر التحكم TrackBar @ في الزاوية اليمنى السفلية أسفل عنصر تحكم GridDesktop ، كما نضع عنصر تحكم Label الذي سيُظهر قيمة النسبة المئوية التي تحددها عبر مقبض تحكم TrackBar. نضيف سطورًا نسبية من التعليمات البرمجية في حدث Scroll في TrackBar ، لذلك عند التمرير في عنصر تحكم شريط التتبع ، يجب أن يقوم GridDesktop بالتكبير أو التصغير لإظهار البيانات / المحتويات الموجودة فيه.

فيما يلي مثال كامل يوضح كيفية استخدام خاصية Zoom لتعيين عامل التكبير / التصغير الخاص بورقة العمل النشطة لـ GridDesktop. نقوم أولاً باستيراد ملف Excel نموذجي إلى GridDesktop.

اكتب الكود أدناه في حدث تحميل النموذج لتعيين ملف Excel للقالب في GridDesktop وقيمة شريط التتبع.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ZoomingInOut-LoadEvent.cs" >}}


الآن انسخ الكود أدناه داخل حدث تمرير المسار وقم بتشغيل التطبيق. ستلاحظ أن شريط المسار المتحرك سيغير خاصية التكبير / التصغير لورقة العمل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ZoomingInOut-ZoomInOut.cs" >}}
