---
title: Где использовать Aspose.Cells
type: docs
weight: 10
url: /ru/python-java/where-to-use-aspose-cells/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells создан, чтобы помочь разработчикам программно создавать электронные таблицы Excel Microsoft и управлять ими. Aspose.Cells понимает не только электронные таблицы в формате листа Excel Microsoft (XLS/XLSX), но и многие другие форматы файлов, такие как значения, разделенные запятыми (CSV), разделители табуляцией/TSV (текст), SpreadsheetML и т. д.

Aspose.Cells предоставляет большинство функций, доступных в Microsoft Excel, но самое интересное заключается в том, что Aspose.Cells может динамически обрабатывать файлы Excel, что позволяет разработчикам очень быстро обрабатывать тысячи или миллионы электронных таблиц.

В этой статье рассматриваются распространенные сценарии использования Aspose.Cells.

{{% /alert %}} 
## **Возможные сценарии использования**
Разработчики сами решают, как использовать Aspose.Cells, но есть несколько распространенных сценариев, в которых Aspose.Cells может помочь. Чаще всего Aspose.Cells используется для развертывания на веб-сервере или в веб-службах для обработки на стороне сервера. Некоторые из возможных сценариев использования Aspose.Cells описаны ниже.
## **Автоматизированное управление электронными таблицами**
1. Пользователи загружают созданные вручную электронные таблицы на сервер.
1. Aspose.Cells используется для открытия файлов и получения данных.
 После получения данных:
 1. Данные сохраняются в базе данных.
 1. Определенные данные представлены на веб-страницах.
 1. Некоторые аспекты электронных таблиц изменены и сохранены обратно в файлы Excel Microsoft.
## **Веб приложение**
1. Пользователи вводят данные на веб-страницах.
1. Данные собираются веб-сервером.
1. Aspose.Cells используется для заполнения данными в совершенно новых файлах или предварительно определенных файлах шаблонов.
1. После создания файла Excel его можно отправить пользователю в виде отчета и т. д.

{{% alert color="primary" %}} 

Мы обсудили несколько наиболее распространенных сценариев использования Aspose.Cells в веб-среде. Но Aspose.Cells одинаково полезен и в настольных приложениях.

{{% /alert %}}
