---
title: Добавление элементов управления ячейкой в столбцы
type: docs
weight: 90
url: /ru/net/aspose-cells-griddesktop/add-cell-controls-in-columns/
keywords: GridDesktop,add,control,controls
description: В этой статье рассматривается способ добавления элемента управления в столбец GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

В наших последующих обсуждениях мы говорили о добавлении и управлении элементами управления ячеек в рабочем листе. Но при использовании этих подходов можно добавить элементы управления ячеек к одной ячейке за раз. Что если кто-то хотел бы добавить элементы управления ячеек ко всем ячейкам одного или нескольких столбцов? В таких случаях, чтобы уменьшить усилия разработчиков, Aspose.Cells.GridDesktop предоставляет возможность добавления элементов управления ячейками на основе столбцов. Это означает, что разработчики могут выбрать только желаемый столбец и указать любой элемент управления ячейкой. Указанный элемент управления ячейкой будет добавлен ко всем ячейкам указанного столбца. Давайте посмотрим, как мы можем использовать эту функцию.

{{% /alert %}} 
## **Введение**
В настоящее время Aspose.Cells.GridDesktop поддерживает добавление трех типов элементов управления ячейками, включая следующее:

- **Кнопка**
- **Флажок**
- **Комбобокс**

Все эти элементы управления происходят от абстрактного класса **CellControl**.

**ВАЖНО:** Если вы хотите добавить элементы управления ячеек к одной ячейки вместо всего столбца, то вы можете обратиться к разделу [Добавление элементов управления ячеек в рабочие листы.](/cells/ru/net/adding-cell-controls-in-worksheets/)
### **Добавление кнопки**
Чтобы добавить кнопки в столбец с помощью Aspose.Cells.GridDesktop, следуйте приведенным ниже шагам:

- Добавьте элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop на ваш **Форм**
- Получить доступ к любому желаемому **Рабочему листу**
- Добавьте **Кнопку** в любой указанный **Столбец** **Рабочего листа**

**ПРИМЕЧАНИЕ:** При добавлении **Кнопки** мы можем указать ширину, высоту и подпись кнопки.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithRowsandColumns-AddingCellControlsInColumns-AddingButton.cs" >}}


Приведенный выше фрагмент кода добавляет кнопки ко всем ячейкам указанного столбца. Когда выбрана любая ячейка этого конкретного столбца, кнопка становится видимой. Для получения более подробной информации о обработке событий кнопок обратитесь к [Обработке событий элемента управления кнопкой.](/cells/ru/net/adding-cell-controls-in-worksheets/#event-handling-of-button)
### **Добавление Флажка**
Чтобы добавить флажки в столбец с помощью Aspose.Cells.GridDesktop, следуйте приведенным ниже шагам:

- Добавьте элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop на ваш **Форм**
- Получить доступ к любому желаемому **Рабочему листу**
- Добавить **CheckBox** в любой указанный **столбец** **Worksheet**

**ПРИМЕЧАНИЕ:** При добавлении **CheckBox** мы также можем указать состояние флажка.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithRowsandColumns-AddingCellControlsInColumns-AddingCheckbox.cs" >}}


Приведенный выше фрагмент кода добавляет флажки для всех ячеек указанного столбца. Для получения дополнительной информации о обработке событий флажков, пожалуйста, обратитесь к [Обработке событий элемента управления CheckBox.](/cells/ru/net/adding-cell-controls-in-worksheets/#event-handling-of-checkbox)
### **Добавление Полей Выбора**
Чтобы добавить выпадающие списки в столбец с помощью Aspose.Cells.GridDesktop, выполните следующие шаги:

- Добавьте элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop на ваш **Форм**
- Получить доступ к любому желаемому **Рабочему листу**
- Создать массив элементов (или значений), которые будут добавлены в **ComboBox**
- Добавить **ComboBox** (содержащий элементы или значения) в любой указанный **столбец** **Worksheet**



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithRowsandColumns-AddingCellControlsInColumns-AddingCombobox.cs" >}}


Приведенный выше фрагмент кода добавляет выпадающие списки во все ячейки указанного столбца. Когда выбрана любая ячейка этого конкретного столбца, становится видимым выпадающее списков. Для получения дополнительной информации о обработке событий выпадающих списков, пожалуйста, обратитесь к [Обработке событий элемента управления ComboBox.](/cells/ru/net/adding-cell-controls-in-worksheets/#event-handling-of-combobox)
