---
title: Управление изображениями в таблице
type: docs
weight: 100
url: /ru/net/aspose-cells-griddesktop/manage-pictures-in-a-worksheet/
keywords: GridDesktop, изображение, изображения
description: В этой статье рассматривается работа с изображением в таблице в GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Большинство людей считают, что изображение лучше объяснит вещи, чем слова. Поэтому Aspose.Cells.GridDesktop поддерживает добавление изображений в таблицы для осуществления этой уверенности людей. В этой теме мы обсудим добавление и управление изображениями в таблицах.

{{% /alert %}} 
## **Добавление изображений**
Чтобы добавить гиперссылку в ячейку с помощью Aspose.Cells.GridDesktop, выполните следующие действия:

- Добавьте элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop на ваш **Форм**
- Получить доступ к любому желаемому **Рабочему листу**
- Добавьте **Изображение** в таблицу, указав путь к файлу изображения и имя ячейки, в которую будет вставлено изображение

Коллекция **Pictures** в объекте **Worksheet** предоставляет перегруженный метод **Add**. Разработчики могут использовать любую перегруженную версию метода **Add** в соответствии со своими конкретными потребностями. Используя эти перегруженные версии метода **Add**, возможно добавить изображение из файла, потока или объекта **Image**.

Ниже приведен образец кода для добавления изображений в таблицы.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingPictures-AddingPictures.cs" >}}
## **Доступ к изображениям**
Чтобы получить доступ и изменить существующее изображение в таблице, разработчики могут получить доступ к изображению из коллекции **Pictures** объекта **Worksheet**, указав ячейку (используя имя ячейки или ее расположение в терминах номера строки и столбца), в которую вставлено изображение. После того как изображение будет получено, разработчики могут изменить его изображение во время выполнения.

Ниже приведен образец кода для доступа и изменения изображений в таблице.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingPictures-AccessAndModifyPicture.cs" >}}
## **Удаление изображений**
Чтобы удалить существующее изображение, разработчики могут просто получить доступ к желаемой таблице, а затем **удалить** изображение из коллекции **Pictures** объекта **Worksheet**, указав ячейку с изображением (используя его имя или номер строки и столбца).

В приведенном ниже коде показано, как удалить изображения с листа.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingPictures-RemovePicture.cs" >}}
