---
title: كيفية تثبيت الخط على لينكس
type: docs
description: "كيفية تثبيت الخط على لينكس"
weight: 139
url: /ar/net/how-to-install-font-in-linux/
---

## نظرة عامة

عند استخدام Aspose.Cells في لينكس، حيث أن لينكس يحتوي على خطوط افتراضية أقل، قد يكون الخط المشار إليه في ملف إكسل الخاص بك غير موجود بشكل افتراضي على نظام لينكس الخاص بك.
عندما يحدث هذا، ستستخدم Aspose.Cells خطًا مشابهًا لعرض الأحرف. ومع ذلك، هذا قد يسبب الآثار التالية:

1. يمكن أن تؤدي الخطوط المختلفة إلى نتائج ذات تصميمات مختلفة للصور المعروضة عن إكسل.
2. نظرًا لتغيير الخط، قد لا تتطابق الأحرف الناتجة مع توقعاتك.

للحصول على نتائج أكثر دقة من برنامجك، قم بتثبيت الخطوط التي تحتاجها على لينكس. من المهم التأكد من وجود الخطوط التي تستخدمها في ملفات إكسل ضمن بيئتك.

## كيفية تثبيت الخط على لينكس

هناك طريقتان لتثبيت الخطوط على لينكس، كما هو موضح أدناه:

### نسخ ملفات الخط إلى مسار نظام لينكس

1. ضع مجلدًا باسم "خطوط" في دليل برنامجك، ونسخ ملفات الخط التي تحتاجها إلى هذا المجلد.
2. أضف الأمر التالي إلى ملف Docker الخاص بـ Linux:
```
COPY fonts/ /usr/share/fonts
```
3. بعد العملية السابقة، سيتم نسخ ملفات الخطوط إلى مسار نظام Linux. ستذهب Aspose.Cells إلى مسار النظام للعثور عليها واستخدامها. هذا هو السيناريو الموصى به لدينا.

### تعيين مجلد الخطوط باستخدام واجهة برمجة التطبيقات Aspose.Cells
في بعض الحالات، قد لا تتمكن من التحكم أو تعديل مجلد نظام Linux. على سبيل المثال، على خوادم السحابة. في هذه الحالة، يمكنك استخدام السيناريو الثاني.
1. ضع مجلدًا باسم "fonts" في مجلد البرنامج الخاص بك وانسخ إليه ملفات الخطوط التي تحتاجها.
2. في رمز البرنامج الخاص بك، استدعِ واجهة برمجة التطبيقات Aspose.Cells:
```
Aspose.Cells.FontConfigs.SetFontFolder("fonts", true);
```
3. ستضمن العملية أعلاه أن يتمكن البرنامج من العثور على الخط من مسار المشروع.

## انظر أيضاً

- [كيفية تشغيل Aspose.Cells لـ .Net6](https://docs.aspose.com/cells/net/how-to-run-aspose-cells-for-net6/)

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
