---
title: Как добавить условное форматирование выше среднего
description: Как использовать библиотеку Aspose.Cells в C# для применения условного форматирования выше среднего. Регулируя эти критерии, вы получите больше контроля над внешним видом ячеек.
keywords: Aspose.Cells, условное форматирование выше среднего, C#, условное, форматирование
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/how-to-add-above-average-conditional-formatting/
---

## **Возможные сценарии использования**
Использование условного форматирования выше среднего в таких инструментах, как Microsoft Excel или Google Sheets, — быстрый и визуальный способ выделить выделяющиеся данные — особенно значения выше среднего в диапазоне. Вот почему вы можете использовать его:
1. Быстро выявляйте тренды: помогает мгновенно определить высокоэффективные значения без ручных расчетов среднего или поиска по числам.
1. Упростите анализ данных: вам не нужно рассчитывать или вводить формулы — это автоматический способ применения логики форматирования, что экономит время.
1. Повышайте визуальную привлекательность: цветовое кодирование помогает сделать таблицу более читаемой и визуально привлекательной, особенно во время презентаций.
1. Поддержка принятия решений: быстрое выявление значений выше среднего может стимулировать действия, такие как поощрение высокоэффективных сотрудников или расследование причин превосходства одних продуктов над другими.

## **Как добавить условное форматирование выше среднего в Excel**
Чтобы добавить условное форматирование выше среднего в Excel, выполните следующие шаги:

1. Выберите диапазон ячеек, к которому нужно применить форматирование. Например: A1:A20.
1. Перейдите на вкладку Главная на ленте.
1. Нажмите на Условное форматирование в группе Стиль.
1. Наведите на Правила верхней/нижней границы.
1. Нажмите Выше среднего...
1. В появившемся диалоговом окне: автоматически обнаружится "Форматировать ячейки, которые ВЫШЕ среднего." Вы можете изменить стиль форматирования, нажав на стрелку рядом с "с" (например, выбрать заливку цветом или пользовательский формат).
1. Нажмите ОК. Все ячейки в выбранном диапазоне, превышающие среднее значение этого диапазона, будут выделены.


## **Как добавить условное форматирование выше среднего с помощью Aspose.Cells for .NET**

Aspose.Cells полностью поддерживает условное форматирование, предоставляемое Microsoft Excel 2007 и более поздними версиями, в формате XLSX при выполнении на ячейках во время выполнения. Этот пример демонстрирует пример задания для условного форматирования выше среднего с различными наборами атрибутов.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Cells-Formatting-Advanced-AboveAverage.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
