---
title: Как установить шрифт в Linux
type: docs
description: "Как установить шрифт в Linux"
weight: 139
url: /ru/net/how-to-install-font-in-linux/
---

## Обзор

При использовании Aspose.Cells в Linux, поскольку в Linux меньше шрифтов по умолчанию, шрифт, указанный в вашем файле Excel, может отсутствовать по умолчанию в вашей системе.
Когда это происходит, Aspose.Cells использует похожий шрифт для отображения символов. Однако это может привести к следующим эффектам:

1. Различные шрифты могут приводить к тому, что изображения рендерятся с разной разметкой по сравнению с Excel.
2. Поскольку шрифт был изменен, выводимые символы могут вас не удовлетворять.

Чтобы ваше приложение выдавал более точные результаты, установите нужные шрифты в Linux. Важно убедиться, что шрифты, используемые в файлах Excel, существуют в вашей среде.

## Как установить шрифт в Linux

Существует два способа установки шрифтов в Linux, описанные ниже:

### Копирование файлов шрифтов в системный путь Linux

1. Поместите папку с именем "fonts" в директорию вашей программы, скопируйте нужные файлы шрифтов в эту папку.
2. Добавьте следующую команду в ваш Dockerfile для Linux:
```
COPY fonts/ /usr/share/fonts
```
3. После выполнения вышеуказанных действий файлы шрифтов будут скопированы в системный путь Linux. Aspose.Cells найдет их и будет использовать. Это наш рекомендуемый сценарий.

### Установка папки шрифтов с помощью API Aspose.Cells
В некоторых случаях вы не сможете контролировать или изменять директорию системы Linux. Например, на облачных серверах. В этом случае вы можете использовать второй сценарий.
1. Поместите папку с именем "fonts" в вашу директорию программы, скопируйте нужные файлы шрифтов в эту папку.
2. В вашем коде программы вызовите API Aspose.Cells:
```
Aspose.Cells.FontConfigs.SetFontFolder("fonts", true);
```
3. Вышеуказанная операция обеспечит возможность программы находить шрифты из пути проекта.

## См. также

- [Как запустить Aspose.Cells для .Net6](https://docs.aspose.com/cells/net/how-to-run-aspose-cells-for-net6/)

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
