---
title: الحصول على وتعيين نمط للخلايا باستخدام C++
linktitle: الأنماط
type: docs
weight: 50
url: /ar/cpp/styling-and-data-formatting/
description: اكتشف كيفية أداء تنسيق البيانات وتنسيقها في Aspose.Cells for C++، بما في ذلك تنسيق النص، وتنسيق الأرقام، وتنسيق التاريخ، وخيارات التنسيق الأخرى. سيساعدك دليلنا على إنشاء جداول بيانات ذات مظهر احترافي مع تنسيقات جذابة.
keywords: Aspose.Cells for C++، تنسيق البيانات، التنسيق، تنسيق النص، تنسيق الأرقام، تنسيق التاريخ، خيارات التنسيق، جداول البيانات، تنسيقات جذابة، مظهر احترافي.
---

{{% alert color="primary" %}}

قدم Aspose.Cells for C++ طريقتين جديدتين لتنسيق الخلايا: `Cell.GetStyle` و `Cell.SetStyle`. تفحص هذه المقالة طريقة `Cell.GetStyle`/`SetStyle` لمساعدتك على الحكم على التقنية الأنسب لك.

{{% /alert %}}

## **تنسيق الخلايا**
هناك طريقتان لتنسيق الخلية، كما هو موضح أدناه.

### **استخدام GetStyle()**
باستخدام قطعة الكود التالية، يتم تهيئة كائن `Style` لكل خلية عند تنسيقها. إذا تم تنسيق العديد من الخلايا، يتم استهلاك كمية كبيرة من الذاكرة لأن كائن `Style` هو كائن كبير. لن يتم تحرير هذه الكائنات `Style` حتى يتم استدعاء طريقة `Workbook.Save`.

**C++**

```cpp
cell.GetStyle()->GetFont()->SetIsBold(true);
```

### **استخدام SetStyle()**
النهج الأول سهل ومباشر، فلماذا أضفنا النهج الثاني؟

أضفنا النهج الثاني لتحسين استهلاك الذاكرة. بعد استخدام طريقة `Cell.GetStyle` لاسترداد كائن `Style`، قم بتعديله واستخدم طريقة `Cell.SetStyle` لإعادة تعيينه إلى هذه الخلية. لن يتم الحفاظ على كائن `Style` هذا، وسيقوم بيئة التشغيل C++ بجمعه عندما لا يعود مرجعًا إليه.

عند استدعاء طريقة `Cell.SetStyle`، لا يتم حفظ كائن `Style` لكل خلية. بدلاً من ذلك، نقارن هذا الكائن مع مخزن كائنات `Style` داخلي لنرى إذا كان يمكن إعادة استخدامه. فقط الكائنات `Style` التي تختلف عن الموجودة تُحتفظ بها لكل كائن `Workbook`. هذا يعني أن هناك عدة مئات فقط من كائنات `Style` لكل ملف إكسل بدلاً من الآلاف. لكل خلية، يُحفظ فقط مؤشر على مخزن كائن `Style`.

**C++**

```cpp
auto style = cell.GetStyle();
style->GetFont()->SetIsBold(true);
cell.SetStyle(style);
```

## **مواضيع متقدمة**
- [انشاء كائن نمط باستخدام فئة CellsFactory](/cells/ar/cpp/create-style-object-using-cellsfactory-class/)
- [تعديل كائن النمط الحالي](/cells/ar/cpp/modify-an-existing-style/)
- [إعادة استخدام كائنات النمط](/cells/ar/cpp/reusing-style-objects/)
- [استخدام الأنماط المدمجة](/cells/ar/cpp/using-built-in-styles/)
