---
title: Установка заголовков и нижних колонтитулов
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/setting-headers-and-footers/
description: В этой статье объясняется, как программно вставить изображение в заголовок и нижний колонтитул листов Excel, установив заголовок и нижний колонтитул с помощью команд сценария, используя API C# или библиотеку .NET.
keywords: вставить изображение в заголовок и нижний колонтитул excel c#, установить заголовок нижний колонтитул команды сценария excel c#
---

{{% alert color="primary" %}}

Заголовки и нижние колонтитулы - это строки текста, отображаемые ниже верхнего поля или выше нижнего поля соответственно. Также возможно добавить заголовки и нижние колонтитулы к листам. Заголовки и нижние колонтитулы могут использоваться для отображения полезной информации, такой как номер страницы, имя автора, название темы или дата и время. Заголовки и нижние колонтитулы управляются с использованием настроек разметки страницы.

{{% /alert %}}

## **Настройка колонтитулов и подвалов**

Aspose.Cells позволяет добавлять заголовки и нижние колонтитулы к листам во время выполнения, но мы рекомендуем устанавливать заголовки и нижние колонтитулы вручную в предварительно разработанном файле для печати. Вы можете использовать Microsoft Excel в качестве графического инструмента для установки заголовков и нижних колонтитулов для экономии усилий и времени разработки. Aspose.Cells может импортировать файл и сохранить настройки.

Чтобы добавить верхние и нижние колонтитулы во время выполнения, Aspose.Cells предоставляет специальные вызовы API и команды сценариев для форматирования верхних и нижних колонтитулов.

### **Скриптовые команды**

Команды сценариев - это специальные команды, которые позволяют задавать форматирование верхних и нижних колонтитулов.

|**Сценарные команды**|**Описание**|
| :- | :- |
|&P|Текущий номер страницы|
|&G|Картинка|
|&N|Общее количество страниц|
|&D|Текущая дата|
|&T|Текущее время|
|&A|Имя листа|
|&F|Имя файла без пути|
|&&Text|Показывает &Text. Например: &&WO будет отображаться как &WO|
|&"\<FontName>"|Представляет имя шрифта. Например: &"Arial"|
|&"\<FontName>, \<FontStyle>"|Представляет имя шрифта со стилем. Например: &"Arial,Bold"|
|&\<FontSize>|Представляет размер шрифта. Например: “&14abc”. Однако, если за этой командой следует обычное число для печати в заголовке, его следует отделить пробелом от размера шрифта. Например: “&14 123”.

### **Установить заголовки и нижние колонтитулы**

Класс [**PageSetup**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/pagesetup) предоставляет два метода, [**SetHeader**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/pagesetup/methods/setheader) и [**SetFooter**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/pagesetup/methods/setfooter), используемых для добавления заголовка и колонтитула в лист. Эти методы принимают только два параметра:

- **Раздел** - раздел, куда следует поместить заголовок или колонтитул. Существуют три раздела: слева, по центру и справа, представленные соответственно 0, 1 и 2.
- **Сценарий** - сценарий, используемый для заголовка или колонтитула. В этом сценарии содержатся команды сценариев для форматирования заголовков или колонтитулов.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Examples-CSharp-Worksheets-PageSetupFeatures-SetHeadersAndFooters-1.cs" >}}

### **Вставка изображения в заголовок или колонтитул**

Класс [**PageSetup**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/pagesetup) имеет два дополнительных метода, [**SetHeaderPicture**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/pagesetup/methods/setheaderpicture) и [**SetFooterPicture**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/pagesetup/methods/setfooterpicture), используемых для добавления изображений в заголовок и колонтитул. Эти методы принимают параметры:

- **Секция** - раздел заголовка или колонтитула, в который будет помещено изображение. Существуют три секции: слева, по центру и справа, представленные значениями 0, 1 и 2 соответственно.
- **Массив байтов** - графические данные (двоичные данные должны быть записаны в буфер массива байтов).

После выполнения нижеприведенного кода и открытия файла проверьте заголовок листа:

1. На меню **Файл** выберите **Настройка страницы**. Будет отображено диалоговое окно.
1. Выберите вкладку **Шапка/Нижний колонтитул**.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Examples-CSharp-Worksheets-PageSetupFeatures-InsertImageInHeaderFooter-1.cs" >}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
