---
title: تثبيت Aspose Cells من خلال NuGet
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/installation/
---


## **قم بتثبيت Aspose.Cells for .NET من خلال NuGet**
NuGet هو أسهل طريقة لتحميل وتثبيت واجهات برمجة تطبيقات Aspose لـ .NET. افتح Microsoft Visual Studio ومدير حزم NuGet. ابحث عن "aspose" للعثور على واجهة برمجة تطبيقات Aspose المرغوبة. انقر على "تثبيت"، سيتم تنزيل الواجهة البرمجية المحددة والإشارة إليها في مشروعك.

ملاحظة: يمكنك زيارة صفحة NuGet لـ aspose.cells للحصول على مزيد من المعلومات: 
[حزمة NuGet Aspose.Cells for .NET](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Cells/)

### **قم بتثبيت Aspose.Cells باستخدام واجهة المستخدم لمدير الحزم**
اتبع هذه الخطوات للإشارة إلى مكون Aspose.Cells باستخدام واجهة المستخدم لمدير الحزم: - افتح حلك/مشروعك في Visual Studio.

- افتح حلك / مشروعك في Visual Studio.
- انقر على ** الأدوات **-> ** مدير حزم المكتبة **-> ** إدارة حزم NuGet ** من الحل. يمكنك أيضًا الوصول بسهولة إلى نفس الخيار من خلال مستكشف الحل. انقر بزر الماوس الأيمن على الحل أو المشروع ثم حدد ** إدارة حزم NuGet ** من قائمة السياق.
- حدد ** عبر الإنترنت ** من القائمة اليسرى واكتب "Aspose.Cells" في مربع البحث للعثور على حزمة Aspose.Cells .NET.
- انقر فوق الزر ** تثبيت ** بجوار الإدخال Aspose.Cells for .NET لتثبيت الإصدار الأحدث في مشروعك.
### **قم بتثبيت Aspose.Cells باستخدام وحدة التحكم لمدير الحزم.**
يمكنك اتباع الخطوات التالية للإشارة إلى عنصر Aspose.Cells باستخدام وحدة تحكم مدير الحزم:

- افتح حلك / مشروعك في Visual Studio.
- حدد ** الأدوات **-> ** مدير حزم المكتبة **-> ** وحدة تحكم مدير الحزم ** من القائمة لفتح وحدة تحكم مدير الحزم.
  - اكتب الأمر "Install-Package Aspose.Cells" واضغط على Enter لتثبيت آخر إصدار كامل في تطبيقك. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك إضافة اللاحقة "-prerelease" إلى الأمر لتحديد أن يتم تثبيت أحدث إصدار يشمل الإصلاحات الساخنة أيضًا.
- سترى أن نصيحة "تحميل Aspose.Cells..." تظهر في الجزء الأيسر السفلي من النافذة مما يشير إلى أن التنزيل جارٍ.
- بمجرد التنزيل، سترى رسائل التأكيد التالية. إذا لم تكن مألوفًا باتفاقية ترخيص Aspose، فإنه من الفكرة الجيدة قراءة الترخيص المشار إليه في عنوان URL.
- يجب أن تجد الآن أن Aspose.Cells قد تمت إضافته والإشارة بنجاح في تطبيقك لك.
## **الإشارة إلى Aspose.Cells من مشروع .NET**
لكي تستخدم Aspose.Cells في التطبيق، أضف إشارة إليه. لإضافة إشارة باستخدام Visual Studio:

1. في ** مستكشف الحل **، قم بتوسيع عقد المشروع الذي تريد إضافة الإشارة إليه.
1. انقر بزر الماوس الأيمن على عقد ** الإشارات ** للمشروع وحدد ** إضافة إشارة ** من القائمة.
1. في مربع حوار ** إضافة الإشارة **، حدد علامة تبويب .NET (المحددة افتراضيًا). إذا قمت بالتثبيت باستخدام برنامج التثبيت MSI، ستظهر Aspose.Cells في اللوحة العلوية.
1. حددها وانقر على ** اختيار **.

إذا قمت بتنزيل أو فك الضغط عن ملف DLL فقط:

1. حدد ملف Aspose.Cells.dll باستخدام زر ** تصفح **. يجب أن يظهر Aspose.Cells في لوحة العناصر المحددة لمربع الحوار.
1. انقر على ** موافق **. ستظهر إشارة Aspose.Cells تحت عقد ** الإشارات ** للمشروع.
### **الإشارة إلى المكون من مشروع VS.NET 2010 بملف عميل Client Profile**
إذا كان إطار استهداف مشروعك هو .NET Framework 3.5/4 Client Profile، استخدم ملف المكون Aspose.Cells.dll الموجود في مجلد net_ClientProfile من دليل التثبيت الخاص بك. على سبيل المثال:

- في **مستكشف الحلول** في VS.NET 2010 لمشروعك، انقر بزر الماوس الأيمن على **المراجع** وحدد **إضافة مرجع**.
- حدد علامة التبويب **تصفح** في الصندوق وانقر فوق السهم المنسدل.
- ابحث وحدد ملف المكون Aspose.Cells.dll في دليل التثبيت الخاص بك، على سبيل المثال: .../Program Files/Aspose/Aspose.Cells for .NET/Bin/net_ClientProfile/ **(تأكد من تثبيت المنتج باستخدام برنامج تثبيت MSI على جهازك.)**
- انقر على **موافق** لإغلاق الصندوق

{{% alert color="primary" %}} 

إذا كان إطار استهداف مشروعك في VS.NET 2010 هو ".NET Framework 4" أو غير ذلك، فقط استخدم ملف المكون Aspose.Cells.dll الموجود في مجلد net4.0/net2.0.

{{% /alert %}} 
## **الإشارة إلى عناصر تحكم شبكة Aspose.Cells من مشروع .NET**
لإستخدام عنصر تحكم الشبكة في تطبيقك، أضف مرجعًا له. للإشارة إلى عنصر تحكم الشبكة في فيجوال ستوديو، اتبع الخطوات التالية:

- في **مستكشف الحلول**، قم بتوسيع العنصر الذي تريد إضافة المرجع إليه.
- انقر بزر الماوس الأيمن على عنصر **المراجع** للمشروع وحدد **إضافة مرجع** من القائمة.
- في صندوق الحوار **إضافة المرجع**، حدد علامة التبويب **.NET** (المحددة افتراضيًا). إذا استخدمت برنامج تثبيت MSI لتثبيت Aspose.Cells for .NET، ستظهر كل من Aspose.Cells.GridDesktop و Aspose.Cells.GridWeb في الجزء العلوي.
- حددها وانقر على **تحديد**.
- سيظهرا Aspose.Cells.GridDesktop و Aspose.Cells.GridWeb تحت عنصر المراجع للمشروع.

إذا قمت بتحميل وفك ضغط ملف DLL فقط:

- بحث عن ملفات Aspose.Cells.GridDesktop.dll و Aspose.Cells.GridWeb.dll باستخدام زر تصفح. تمت الإشارة إلى Aspose.Cells Grid Suite ويجب أن تظهر في الجزء العلوي لصندوق الحوار.
- انقر على **موافق**.
## **إلغاء تثبيت Aspose.Cells for .NET**
إذا قد استخدمت برنامج تثبيت MSI لنشر Aspose.Cells for .NET، اتبع هذه الخطوات لإزالة المكون والعناصر التحكم المرتبطة، والعروض التوضيحية والمستندات المرتبطة تمامًا:

- من قائمة **ابدأ**، حدد **الإعدادات**، ومن ثم حدد **لوحة التحكم**.
- انقر **إضافة/إزالة البرامج**.
- حدد Aspose.Cells for .NET (الإصدار).
- انقر **تغيير/إزالة** لإزالة Aspose.Cells.
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
