---
title: Настройка диаграмм
description: Узнайте, как настроить диаграммы в Aspose.Cells for .NET. Наше руководство покажет вам, как изменить макеты диаграмм, добавить и форматировать ряды данных, настроить оси и применить различные параметры форматирования для улучшения вида и функциональности ваших диаграмм.
keywords: Aspose.Cells for .NET, построение графиков, настройка, макеты, серии данных, оси, форматирование, внешний вид, удобство использования.
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/customizing-charts/
---

{{% alert color="primary" %}}

## **Создание настраиваемых диаграмм**

До сих пор, когда мы говорили о графиках, мы смотрели на стандартные графики с их стандартными настройками форматирования. Мы только определяем источник данных, устанавливаем несколько свойств, и график создается с его стандартными настройками формата. Но API Aspose.Cells также поддерживает создание пользовательских графиков, которое позволяет разработчикам создавать графики с их собственными настройками формата.

Разработчики могут создавать пользовательские графики во время выполнения с использованием Aspose.Cells.

График состоит из серии данных. Каждая серия данных в Aspose.Cells представлена объектом [**Series**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.charts/series), в то время как объект [**SeriesCollection**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.charts/seriescollection) служит коллекцией объектов [**Series**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.charts/series). При создании пользовательского графика разработчики имеют свободу использовать различные типы графиков для различных серий данных (собранных в объекте [**SeriesCollection**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.charts/seriescollection)).

Приведенный ниже пример кода демонстрирует, как создать пользовательские графики. В этом примере мы собираемся использовать столбчатую диаграмму для первой серии данных и линейную диаграмму для второй серии. Результатом будет добавление столбчатой диаграммы, объединенной с линейной диаграммой, на лист.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-ManipulateChart-HowToCreateCustomChart-1.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

В настоящее время Aspose.Cells поддерживает только пользовательские диаграммы, объединяющие круговые, линейные, столбчатые и столбчатые диаграммы с накоплением, но в будущих версиях будут поддерживаться и другие графики.

{{% /alert %}}
