---
title: Как изменить фон комментария в Excel
linktitle: Фон комментария
type: docs
weight: 190
url: /ru/net/how-to-set-comment-background/
description: Как изменить цвет комментария в Excel. Как вставить изображение в комментарий в Excel.
keywords: добавить встроенное изображение, изображение, цвет фона комментария в Excel
---

{{% alert color="primary" %}}

Комментарии добавляются к ячейкам для записи комментариев, начиная от деталей того, как работает формула, откуда берется значение, до вопросов от рецензентов. Комментарии играют чрезвычайно важную роль, когда несколько людей обсуждают или рецензируют один и тот же документ в разное время. Как различать комментарии разных людей? Да, мы можем установить разный цвет фона для каждого комментария. Но когда нам нужно обработать много документов и много комментариев, делать это вручную - это катастрофа. К счастью, [**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/net/) предоставляет API, позволяющий сделать это в коде.

{{% /alert %}}

## **Как изменить цвет комментария в Excel**

Когда вам не нужен стандартный фоновый цвет для комментариев, вам может захотеться заменить его на интересующий вас цвет. Как изменить цвет фона блока комментариев в Excel?

Нижеследующий код поможет вам разобраться, как использовать [**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/net/), чтобы добавить фоновый цвет комментариев по вашему выбору.

Здесь мы подготовили [образец файла](exmaple.xlsx) для вас. Этот файл используется для инициализации объекта рабочей книги в нижеследующем коде.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-HowToSetCommentBackground.cs" >}}

Выполните указанный выше код, и вы получите [выходной файл](result.xlsx).

## **Как вставить изображение в комментарий в Excel**

Microsoft Excel позволяет пользователям настраивать внешний вид таблиц в большой степени. Даже можно добавить фоновые изображения в комментарии. Добавление фонового изображения может быть эстетическим выбором или использоваться для укрепления брендинга.

Приведенный ниже образец кода создает файл XLSX с нуля с использованием [**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/net/) API и добавляет комментарий с изображением в качестве фона в ячейку A1.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-AddPictureToExcelComment-1.cs" >}}

