---
title: ドロップダウンリストを使用した動的チャートの作成方法
description: Aspose.Cells for Python via .NETを使ったドロップダウンリストによる動的チャート作成方法を学びます。段階的なガイドで、チャートにドロップダウンリストを組み込み、柔軟なデータ可視化を実現します。
keywords: Aspose.Cells for Python via .NET、ダイナミックチャート、ドロップダウンリスト、データ可視化、統合、柔軟なビジュアライゼーション。
type: docs
weight: 76
url: /ja/python-net/create-dynamic-chart-with-dropdownlist/
---

## **可能な使用シナリオ**
Excelでのドロップダウンリストを使用した動的チャートは、選択したデータに基づいてダイナミックに更新されるインタラクティブなチャートをユーザーが作成できる強力なツールです。この機能は、複数のデータセットを分析したり、さまざまなシナリオを比較したりする必要がある状況で特に有用です。

ドロップダウンリストを使用した動的チャートの一般的な応用例は、財務分析です。たとえば、企業には異なる年や部門の複数の財務データがあるかもしれません。ドロップダウンリストを使用することで、ユーザーは分析したい特定のデータセットを選択し、チャートは自動的に対応する情報を表示します。これにより、簡単に比較し、トレンドやパターンを特定できます。

もう1つの応用例は、営業とマーケティングです。企業には異なる製品や地域の販売データがあるかもしれません。ドロップダウンリストを使用した動的チャートでは、ユーザーはドロップダウンリストから特定の製品や地域を選択し、チャートは選択したオプションの販売実績を動的に表示します。これにより、トップのパフォーマンスエリアや製品を特定し、データに基づいた意思決定が行えます。

要するに、Excelでのドロップダウンリストを使用した動的チャートは、データを柔軟にインタラクティブに可視化および分析する手段を提供します。複数のデータセットを比較したり、さまざまなシナリオを探ったりする必要がある状況で価値があり、財務分析、営業とマーケティングなど様々な応用に使える多目的なツールです。

## **Aspose.Cells for Python via .NETを使用して、動的チャートにドロップダウンリストを作成**
次の段落では、Aspose.Cells for Python via .NETを使ったドロップダウンリスト入り動的チャートの作成方法を紹介します。例のコードと、それを用いて作成したExcelファイルも示します。

## **サンプルコード**
次のサンプルコードでは、[ドロップダウンリストファイル](DynamicChartWithDropdownlist.xlsx)を生成します。

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-create-dynamic-chart-with-dropdownlist.py" >}}

## **メモ**
生成されたファイルでは、チャートは選択した月のデータを動的にカウントします。これはサンプルコードでの「OFFSET」式の使用によって行われます。

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$3,0,MATCH($A$10, $B$2:$M$2, 0),3,1)"
```

セル"Sheet1!$A$10"のドロップダウンリストの値を変えると、チャートの動的な変化を見ることができます。これにより、Aspose.Cells for Python via .NETで動的チャートとドロップダウンリストの作成に成功しました。
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
