---
title: Веб-расширения — надстройки Office
type: docs
weight: 120
url: /ru/java/web-extensions-office-add-ins/
---
Веб-расширения расширяют возможности приложений Office и взаимодействуют с содержимым документов Office. Веб-расширения добавляют в клиент Office дополнительные функции, повышающие удобство работы и производительность пользователей.

Aspose.Cells также предоставляет возможность работы с веб-расширениями.

## **Добавить веб-расширение**

Вы можете добавить веб-расширения (надстройки Office) в Excel, щелкнув значок**Вставлять**вкладку, а затем нажмите кнопку**Хранить**/**Получить надстройки**ссылка на сайт. В поле «Надстройки» найдите нужную надстройку и добавьте ее.

Aspose.Cells также предоставляет возможность добавлять веб-расширения с помощью классов WebExtension и WebExtensionTaskPane. В следующем примере кода показано использование классов WebExtension и WebExtensionTaskPane для добавления веб-расширения в файл Excel. Пожалуйста, смотрите[выходной файл Excel](AddWebExtension_Out.xlsx)сгенерированный кодом для справки.

### **Образец кода**

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-AsposeCellsExamples-Workbook-AddWebExtension-1.java" >}}

## **Доступ к информации о веб-расширении**

Aspose.Cells предоставляет возможность доступа к информации о веб-расширениях в файле Excel. В следующем примере кода показано, как получить доступ к информации о веб-расширении, загрузив файл[образец файла Excel](WebExtensionsSample.xlsx). Для справки см. вывод консоли, сгенерированный кодом.

### **Образец кода**

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-AsposeCellsExamples-Workbook-AccessWebExtensionInformation-1.java" >}}

### **Консольный вывод**

Ширина: 350

Видим: Истина

Заблокировано: Ложь

DockState: правильно

StoreName: en-US

Тип магазина: OMEX

WebExtension.Id: 95D7ECE8-1355-492B-B6BF-27D25D0B0EEF
