---
title: Почему бы не использовать Open XML SDK?
type: docs
weight: 20
url: /ru/java/why-not-open-xml-sdk/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Иногда мы слышим этот вопрос:

**Почему мы должны использовать продукты Aspose, а не бесплатный Open XML SDK?**

 На этот вопрос легко ответить:**особенности и функциональность**.

{{% /alert %}} 
## ** Что такое Open XML SDK?**
Согласно библиотеке MSDN, Open XML SDK определяется как: Open XML SDK 2.0 упрощает задачу управления пакетами Open XML и лежащими в основе элементами схемы Open XML внутри пакета. Open XML SDK 2.0 инкапсулирует многие общие задачи, которые разработчики выполняют с пакетами Open XML, так что вы можете выполнять сложные операции с помощью всего нескольких строк кода. вам работать с содержимым документов OOXML в строго типизированном виде. То есть вместо того, чтобы распаковывать файл для извлечения XML, загружать этот XML в дерево DOM и напрямую работать с элементами и атрибутами XML, Open XML SDK предоставляет для этого классы.
## ** Что такое Aspose.Cells?**
Aspose.Cells — это библиотека классов, которая позволяет вашему приложению выполнять следующие задачи обработки электронных таблиц: Высококачественные преобразования между всеми популярными форматами Excel, включая преобразование в PDF, HTML, TIFF и печать. Программирование с помощью объектной модели рабочей книги. Возможность построения документов из фрагментов, из одного или нескольких документов, при этом автоматически объединяя данные по стилистическому форматированию, диаграммам и графикам. Функции высокого уровня, такие как импорт данных из различных источников данных, включая Array, ArrayList, DataTable/ResultSet. Надежный механизм расчета формул, который поддерживает почти все стандартные и расширенные функции Excel Microsoft.

{{% alert color="primary" %}}
## ** Сравните Open XML SDK и Aspose.Cells**
 В следующей таблице сравниваются функции Open XML SDK и Aspose.Cells.{{% /alert %}}

|**Функция или категория функций**|**Пакет SDK для открытого XML**|**Aspose.Cells**|
|:- |:- |:- |
|Поддерживаемый Excel или другие форматы|XLSX|XLS, CSV, SpreadsheetML 2003, XLSX, HTML, разделители табуляции, ODS, обычный текст (TXT), PDF, XPS|
|Преобразование между форматами Excel|Нет|Да|
|<p>Высокоуровневое программирование с объектной моделью рабочей книги:</p><p>- Найти и заменить.</p><p>- Собрать таблицы.</p><p>- Копировать фрагменты и листы между книгами.</p>|Нет|Да|
|Подробное программирование с объектной моделью документа, доступом к отдельным элементам и свойствам форматирования всех элементов электронной таблицы.|Да|Да|
|Низкоуровневый прямой и полный доступ к базовым элементам и атрибутам XML, таким как идентификаторы отношений, идентификаторы списков документа OOXML.|Да|Нет|
|<p>Создавайте отчеты, заполняйте документы данными:</p><p>- Импорт/экспорт данных в/из*Таблица данных /*Набор результатов.</p><p>- Функция смарт-маркеров.</p><p>- Вставка/удаление строк/столбцов/диапазонов.</p><p>- Пользовательские источники данных.</p>|Нет|Да|
|<p>Рендеринг и печать:* Преобразование страниц рабочего листа в растровые изображения (TIFF, многостраничные TIFF, PNG, JPEG, BMP).*Преобразование страниц электронных таблиц в векторные изображения (EMF).* Преобразование диаграмм в изображения (TIFF, многостраничные TIFF, PNG, JPEG, BMP, EMF и т. д.)</p><p>- Укажите разрешение изображения, качество, сжатие и другие параметры. </p><p>- Печать электронных таблиц с использованием инфраструктуры печати .NET. Компонент имеет встроенный метод печати для печати рабочих листов, как показано в предварительном просмотре перед печатью MS Excel.</p>|Нет|Да|
|Динамический расчет/пересчет формул| Нет| Да|
|Поддерживаемые платформы|Windows, .NET|Windows, Linux, Java, .NET, Mono|
## **Заключение**
  {{% alert color="primary" %}}Open XML SDK и Aspose.Cells не конкурируют друг с другом, потому что они ориентированы на совершенно разные потребности и аудитории. Open XML SDK — это библиотека классов, обеспечивающая строго типизированный способ работы с документами OOXML. Aspose.Cells — очень полезная библиотека для обработки электронных таблиц, которая обеспечивает отличную поддержку всех форматов файлов Excel и других форматов. Если все, что вам нужно сделать, это довольно простая операция программирования над документом XLSX, тогда Open XML SDK может быть подходящим выбором. С Open XML SDK вам будет довольно удобно выполнять простые задачи, такие как создание простого документа XLSX или удаление комментариев, верхних и нижних колонтитулов, извлечение изображений и т. д. Некоторые задачи могут быть выполнены с помощью Open XML SDK, но не могут быть выполнены с помощью Aspose.Cells. Например, если вам нужно получить прямой доступ к XML-элементам и атрибутам документа OOXML, вам следует использовать Open XML SDK. Однако, если вам нужно выполнять сложные операции с документами, такие как некоторые из следующих задач, тогда лучше всего использовать номер Aspose.Cells: поддержка других форматов файлов в дополнение к XLSX. форматирование соответствующим образом. Замена форматированного или неформатированного текста. Функции высокого уровня, такие как импорт данных из различных источников данных, включая Array, ArrayList, DataTable/ResultSet. Создайте бизнес-документ, например заказ, со сведениями о заказе из источника данных. Преобразуйте документ в PDF или XPS, чтобы он выглядел точно так же, как Microsoft Excel преобразовал бы его. Разработайте приложение .NET или Java.{{% /alert %}}
