---
title: Безопасные PDF Документы
type: docs
weight: 120
url: /ru/python-net/secure-pdf-documents/
description: Узнайте, как передать параметры безопасности PDF при сохранении электронных таблиц на номер PDF с помощью Aspose.Cells for Python via .NET API.
keywords: Python write security options to pdf, encrypt PDF document 
---
{{% alert color="primary" %}}

Иногда разработчикам приходится работать с зашифрованными файлами PDF. Например:

- Защитите документы паролями владельца и пользователя, чтобы никто не мог их открыть.
- Установите ограничения или разрешения для документа после его открытия. например, ограничить возможность распечатки или извлечения содержимого документа.

В этой статье объясняется, как передать параметры безопасности PDF при сохранении электронных таблиц в PDF.

{{% /alert %}}

 Aspose.Cells for Python via .NET обеспечивает[**PDFSecurityOptions**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.rendering.pdfsecurity/pdfsecurityoptions/)для работы с охраной. Вы можете установить пароли владельца и пользователя при сохранении в PDF. Пароль владельца или пароль пользователя потребуется, чтобы открыть зашифрованный документ PDF для просмотра.

- Пароль пользователя может быть нулевым или пустой строкой, в этом случае пароль от пользователя не будет требоваться при открытии документа PDF.
- Открытие документа PDF с правильным паролем владельца обеспечивает полный доступ (без каких-либо ограничений доступа) к документу.
- Открытие документа PDF с правильным паролем пользователя (или открытие документа, у которого нет пароля пользователя) обеспечивает ограниченный доступ в соответствии с указанными разрешениями.

В приведенном ниже примере кода описано, как защитить PDF-файлы с помощью Aspose.Cells for Python via .NET.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "PDF-Articles-SecurePDFDocuments-1.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

 Если электронная таблица содержит формулы, лучше всего вызвать[**Рабочая книга.calculate_formula()**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/workbook/calculate_formula/#) непосредственно перед его рендерингом в PDF. Это гарантирует, что значения, зависящие от формулы, будут пересчитаны и правильные значения будут отображены в PDF.

{{% /alert %}}
