---
title: Microsoft Библиотека управления электронными таблицами Excel
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/microsoft-excel-spreadsheet-management-library/
---
## **Aspose.Cells – Microsoft Библиотека управления электронными таблицами Excel**
### **Особенности документа**
- Открывайте обычные или зашифрованные файлы Microsoft Excel (Excel97 - Excel2007/2010/2013) из разных источников.
- Сохраняйте файлы Excel (Excel 97 - Excel2007/2010/2013) в разных форматах (XLS, XLSX/XLSM, XLTX, XLTM, XLSB, CSV, SpreadsheetML, Tab Delimited, TSV, HTML и т. д.)
- Преобразование файла Excel в документ PDF.
- Преобразование электронной таблицы Excel в документ XPS.
- Преобразование в формат файла изображения с тегами (TIFF).
- Чтение и запись в формате OpenDocument Spreadsheet (ODS).
- Измените свойства документа файлов Excel.
### **Особенности рабочего листа**
#### **Показать варианты**
- Скрыть или показать рабочий лист.
- Отображение или скрытие вкладок, полос прокрутки, линий сетки и заголовков строк и столбцов.
- Предварительный просмотр разрывов страниц.
- Установите уровень масштабирования для рабочего листа.
- Сделайте так, чтобы выбранные данные оставались видимыми при прокрутке с помощью стоп-панелей.
#### **Защита рабочего листа**
- Защитите содержимое, объекты и сценарии рабочего листа.
#### **Параметры настройки страницы**
- Установите ориентацию страницы, масштабирование, размер бумаги, качество печати и т. д.
- Установите поля страницы, такие как верхнее, левое, правое, нижнее и т. д.
- Установите верхние и нижние колонтитулы.
- Установите область печати, название печати и т. д.
#### **Разрывы страниц**
- Вставьте горизонтальные и вертикальные разрывы страниц в указанной ячейке.
### **Функции строк и столбцов**
- Отрегулируйте высоту строки.
- Отрегулируйте ширину столбца по мере необходимости.
- Автоматическое изменение ширины и высоты ячеек в соответствии с их содержимым.
- Вставка или удаление строк и столбцов.
- Скрыть или показать строки и столбцы.
- Группировать или разгруппировать строки и столбцы.
### **Функции управления данными**
- Доступ к любой ячейке рабочего листа.
- Добавьте данные в нужные ячейки во время выполнения.
- Импортируйте данные в рабочие листы из разных источников данных.
- Извлекайте данные из ячеек в соответствии с их типами данных.
- Экспорт данных ячеек в DataTable.
- Поиск или поиск определенных данных в ячейках.
- Установите формулы со встроенными или дополнительными функциями.
- Установите массив и формулу стиля ссылки R1C1.
- Добавляйте различные типы гиперссылок.
- Создание или доступ к именованным диапазонам.
- Примените проверку данных и автоматическую фильтрацию.
### **Особенности форматирования**
- Применение различных стилей к ячейкам.
- Применение настроек числового формата к ячейкам.
- Отформатировать ячейку как дату.
- Установить выравнивание текста.
- Объединить несколько ячеек.
- Применяйте различные настройки шрифта к ячейкам.
- Применяйте разные цвета к ячейкам, шрифтам, линиям сетки, графическим объектам и т. д.
- Задайте форматированный текст в одной ячейке.
- Применение различных параметров границ к ячейкам.
- Применяйте различные фоновые узоры к ячейкам.
- Применить настройки формата к рабочему листу, строке или столбцу и т. д.
- Применение условного форматирования к ячейкам.
### **Диаграммы и графические функции**
- Поддерживает все стандартные типы диаграмм, такие как столбцы, гистограммы, линейные, круговые, точечные и т. д.
- Легко создавайте различные виды диаграмм.
- Настройте диаграммы, задав их различные свойства.
- Задавайте данные для графиков динамически.
- Добавьте пользовательские диаграммы на рабочие листы, используя API.
- Добавляйте изображения на рабочие листы во время выполнения.
- Создавайте и добавляйте комментарии к ячейкам.
- Преобразование диаграммы в файл изображения.
- Преобразование рабочего листа в файл изображения.
- Распечатайте рабочие листы.
### **Расширенные возможности**
- Создавайте дизайнерские электронные таблицы и работайте со смарт-маркерами.
- Расчеты формул выполняются быстро благодаря надежному механизму расчета формул.
- Доступ Aspose.Cells из COM-клиентов.
- Измените исходные данные сводной таблицы во время выполнения.
- Создание сводных таблиц и управление ими.
- Манипулировать кодом VBA или макросами.
### **Поддерживаемые платформы**
- Рабочий стол Windows Приложение
- Корпоративное веб-приложение
