---
title: Изменить существующий стиль.
type: docs
weight: 50
url: /ru/java/modify-an-existing-style/
description: Узнайте, как изменить стили в Excel с помощью Microsoft Excel и с помощью Aspose.Cells for Java API.
keywords: изменить существующий стиль excel, изменить существующий стиль excel java, изменить существующий стиль excel, изменить существующий стиль excel java, изменить существующий стиль в excel, изменить существующий стиль в excel java, как изменить стиль в excel, как изменить стиль в excel с помощью java, как изменить стиль в excel с помощью java, как изменить стиль в excel с помощью java, изменение существующего стиля в excel java, изменение существующего стиля в excel
---

{{% alert color="primary" %}}

Чтобы применить те же параметры форматирования к ячейкам, создайте новый объект стиля форматирования. Объект стиля форматирования представляет собой комбинацию характеристик форматирования, таких как шрифт, размер шрифта, отступ, номер, граница, шаблоны и т. д., именованных и сохраненных в виде набора. При применении все форматирование в этом стиле применяются.

Вы также можете использовать существующий стиль, сохранить его с книгой и использовать его для форматирования информации с теми же атрибутами.

Когда ячейки не явно форматируются, применяется стиль **Обычный** (стандартный стиль книги). В Microsoft Excel предопределено несколько стилей, кроме стиля Нормальный, включая запятую, валюту и процент.

Aspose.Cells позволяет изменять любой из этих стилей или любой другой стиль, который вы определяете с желаемыми атрибутами.

{{% /alert %}}

## **Использование Microsoft Excel**

Для обновления стиля в Microsoft Excel 97-2003:

1. В меню **Формат**, выберите **Стиль**.
1. Выберите стиль, который вы хотите изменить в списке **Имя стиля**.
1. Нажмите **Изменить**.
1. Выберите параметры стиля, которые вы хотите с помощью вкладок в диалоговом окне Формат ячеек.
1. Нажмите **ОК**.
1. В разделе **Стиль включает**, укажите нужные особенности стиля.
1. Нажмите **OK**, чтобы сохранить стиль и применить его к выбранному диапазону.

## **Использование Aspose.Cells**

Aspose.Cells предоставляет метод [**Style.update**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/style#update--) для обновления существующего стиля.

Чтобы изменить именованный стиль, будь то созданный динамически с использованием Aspose.Cells или заранее определенный, вызовите метод [**Style.update**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/style#update--) для отражения любых изменений в стиле, примененные к ячейке или диапазону.

Метод [**Style.update**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/style#update--) ведет себя так же, как кнопка **OK** в диалоговом окне Style: после внесения изменений в существующий стиль, вызовите для реализации изменения. Если вы уже применили стиль к диапазону ячеек, измените атрибуты стиля и вызовите метод, форматирование этих ячеек будет обновлено автоматически

### **Создание и изменение стиля**

В этом примере создается объект стиля, применяется к диапазону ячеек и изменяет объект стиля. Изменения автоматически применяются к ячейке и диапазону, к которому был применен стиль.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-articles-CreatingStyle-CreatingStyle.java" >}}

### **Изменение существующего стиля**

В этом примере используется простой шаблонный файл Excel, к которому уже был применен стиль Percent к диапазону. Пример:

1. получает стиль,
1. создает объект стиля и
1. изменяет форматирование стиля.

Изменения автоматически применяются к диапазону, к которому был применен стиль.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-articles-ModifyExistingStyle-ModifyExistingStyle.java" >}}
