---
title: تطبيق التنسيق الشرطي في الأوراق العمل
description: كيفية استخدام مكتبة Aspose.Cells للبايثون via .NET لتطبيق التنسيق الشرطي في أوراق العمل. من خلال ضبط هذه المعايير، لديك مزيد من التحكم في مظهر وظهور الخلايا.
keywords: Aspose.Cells، التنسيق الشرطي، بايثون، ورقة العمل، التنسيق
type: docs
weight: 130
url: /ar/python-net/apply-conditional-formatting-in-worksheets/
---

{{% alert color="primary" %}}

يهدف هذا المقال إلى توفير فهم مفصل حول كيفية إضافة التنسيق الشرطي إلى مجموعة من الخلايا في ورقة عمل.

التنسيق الشرطي هو ميزة متقدمة في Microsoft Excel تسمح لك بتطبيق التنسيقات على مجموعة من الخلايا وأن يتغير ذلك التنسيق اعتمادًا على قيمة الخلية أو قيمة صيغة. على سبيل المثال، يمكن أن تكون خلفية الخلية حمراء لتسليط الضوء على قيمة سالبة، أو يمكن أن لون النص يكون أخضرًا لقيمة موجبة. عندما تفي قيمة الخلية بشرط التنسيق، يتم تطبيق التنسيق. إذا لم تف بقيمة الخلية شرط التنسيق، يتم استخدام التنسيق الافتراضي للخلية.

من الممكن تطبيق التنسيق الشرطي بواسطة Office Automation، ولكن ذلك يأتي مع عيوبه. هناك أسباب وقضايا عديدة متضمنة: مثلاً، الأمان، الاستقرار، التوسع السريع والسرعة. السبب الرئيسي للبحث عن حل آخر هو أن Microsoft نفسها تنص بشدة على عدم استخدام Office Automation لحلول البرنامج.

يوضح هذا المقال كيفية إنشاء تطبيق وحدة التحكم، وإضافة التنسيق الشرطي للخلايا ببضعة أسطر بسيطة باستخدام واجهة برمجة التطبيقات Aspose.Cells.

{{% /alert %}}

## **استخدام Aspose.Cells لتطبيق تنسيق مشروط بناءً على قيمة الخلية**

1. **قم بتنزيل وتثبيت Aspose.Cells**.
   1. قم بتنزيل Aspose.Cells للبايثون via .NET.
1. قم بتثبيته على كمبيوتر التطوير الخاص بك.
   جميع مكونات Aspose، عند التثبيت، تعمل في وضع التقييم. وضع التقييم لا يحتوي على حد زمني ويقوم فقط بحقن العلامات المائية إلى الوثائق المنتجة.
1. **إنشاء مشروع**.
   ابدأ Visual Studio.NET وأنشئ تطبيق وحدة تحكم جديد. يخلق هذا المثال تطبيق وحدة تحكم بايثون، لكن يمكنك أيضًا استخدام VB.NET.
1. **إضافة المراجع**.
   أضف مرجعًا إلى Aspose.Cells لمشروعك.
1. *تطبيق التنسيق الشرطي بناءً على قيمة الخلية.
   أدناه هو الكود المستخدم لإنجاز المهمة. يتم تطبيق التنسيق الشرطي على خلية.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-ApplyConditionalFormattingCellValue-1.py" >}}

عند تنفيذ الكود أعلاه، سيتم تطبيق التنسيق الشرطي على الخلية “A1” في ورقة العمل الأولى للملف الناتج (output.xls). التنسيق الشرطي الذي تم تطبيقه على A1 يعتمد على قيمة الخلية. إذا كانت قيمة الخلية A1 بين 50 و 100، سيكون لون الخلفية أحمرًا بسبب التنسيق الشرطي المطبق.

## **استخدام Aspose.Cells لتطبيق التنسيق الشرطي بناءً على الصيغة**

1. تطبيق التنسيق الشرطي اعتمادًا على الصيغة (كود مصغر)
   أدناه هو الكود لإنجاز المهمة. يتم تطبيق التنسيق الشرطي على B3.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-ApplyConditionalFormattingFormula-1.py" >}}

عند تنفيذ الكود أعلاه، سيتم تطبيق التنسيق الشرطي على الخلية “B3” في الورقة العمل الأولى للملف الناتج (output.xls). يعتمد التنسيق الشرطي المطبق على الصيغة التي تحسب قيمة “B3” كمجموع B1 و B2.

{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
