---
title: Настройка внешнего вида графика
description: Узнайте, как настраивать внешний вид диаграмм в Aspose.Cells для Python via .NET. Наше руководство покажет, как изменять макеты диаграмм, цвета, шрифты и эффекты для достижения желаемого визуального стиля и улучшения ваших листов.
keywords: Aspose.Cells для Python via .NET, диаграммы, внешний вид, макеты, цвета, шрифты, эффекты, листы.
linktitle: Формат графика
type: docs
weight: 20
url: /ru/python-net/setting-chart-appearance/
---

## **Настройка внешнего вида диаграммы**
В разделе Как создать диаграмму мы кратко познакомили с типами диаграмм и объектами диаграмм, предлагаемых Aspose.Cells для Python via .NET, и описали, как их создавать. В этой статье обсуждается настройка внешнего вида диаграмм путем изменения их свойств:

- Установка области графика.
- Установка линий графика.
- Применение тем.
- Установка заголовков для графиков и осей.
Работа с линиями сетки.
### **Установка области диаграммы**
В диаграмме есть разные области, и Aspose.Cells для Python via .NET предоставляет возможность изменять внешний вид каждой области. Разработчики могут применять различные настройки форматирования, меняя цвет переднего плана, цвет фона и заливку и другие параметры.

В приведенном ниже примере мы применили различные настройки форматирования к различным видам областей диаграммы. Эти области включают:

- Область построения
- Область диаграммы
- Область коллекции серий
- Область одной точки в коллекции серий

В следующем фрагменте кода демонстрируется, как установить область диаграммы.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-SettingChartArea-1.py" >}}

### **Установка линий диаграммы**
Разработчики также могут применять различные стили линий или маркеров данных из коллекции [SeriesCollection](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.charts/seriescollection). Следующий пример показывает, как устанавливать линии диаграммы с помощью API Aspose.Cells для Python via .NET.


{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-SettingChartLines-1.py" >}}

### **Применение тем Microsoft Excel 2007/2010 к диаграммам**
Разработчики могут применять различные темы / цвета Microsoft Excel к [SeriesCollection](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.charts/seriescollection) или другим объектам диаграмм, как показано в примере ниже.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-ApplyingThemes-1.py" >}}

### **Настройка заголовков диаграмм или осей**
Вы можете использовать Microsoft Excel для установки заголовков диаграммы и её осей в режиме WYSIWYG. Aspose.Cells для Python via .NET также позволяет разработчикам устанавливать заголовки диаграммы и её осей во время выполнения. Все диаграммы и их оси содержат свойство [Chart.title](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.charts/chart/title), которое можно использовать для установки их заголовков, как показано ниже в примере.

В следующем фрагменте кода продемонстрировано, как устанавливать заголовки для диаграмм и осей.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-SettingTitlesAxes-1.py" >}}

### **Работа с основными линиями сетки**
Есть возможность настраивать внешний вид основных линий сетки. Скрыть или показать линии сетки или определить их цвет и другие настройки. Ниже показано, как скрыть линии сетки и как изменить их цвет.

#### **Скрытие основных линий сетки**
Разработчики могут управлять видимостью основных линий сетки, устанавливая свойство [is_visible](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.drawing/line/is_visible) объекта [Line](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.drawing/line) в значение **true** или **false**.

Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как скрыть основные линии сетки. После скрытия основных линий сетки столбчатая диаграмма будет добавлена на лист и не будет иметь линий сетки.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-MajorGridlines-1.py" >}}

#### **Изменение настроек основных линий сетки**
Разработчики могут не только контролировать видимость основных линий сетки, но и другие свойства, включая их цвет и т.д.

Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как изменить цвет основных линий сетки. После установки цвета основных линий сетки на лист будет добавлена столбчатая диаграмма с измененной сеткой.


{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-ChangingMajorGridlines-1.py" >}}

## **Продвинутые темы**
- [Установить код формата значений серии графика](/cells/ru/python-net/set-the-values-format-code-of-chart-series/)
- [Установите изображение в качестве фона в диаграмме](/cells/ru/python-net/set-picture-as-background-fill-in-the-chart/)
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
