---
title: Cells にスタイルを適用する
type: docs
weight: 50
url: /ja/net/applying-styles-on-cells/
---
{{% alert color="primary" %}} 

このトピックでは、セルにスタイルを適用する方法を扱います。そのため、セルにスタイルを適用するために使用できるほとんどすべてをカバーしようとします。いくつかの基本的なフォーマット設定に加えて、境界線の描画とセルの数値フォーマットの設定についても詳しく説明します。

{{% /alert %}} 
## **Cell にカスタム スタイルを適用する - 例**
Aspose.Cells.GridDesktop を使用してセルのフォントと色を変更するには、次の手順に従ってください。

- 任意のアクセス**ワークシート**
- アクセス**Cell**適用したい**スタイル**
- 取得する**スタイル**の**Cell**
- セットする**スタイル**カスタムニーズに応じたプロパティ
- 最後に、設定**スタイル**の**Cell**更新されたもので

によって提供される多くの便利なプロパティとメソッドがあります。**スタイル**開発者が要件に応じてスタイルをカスタマイズするために使用できるオブジェクト。以下のコードでは、セルにカスタム スタイルを適用する方法を示しています。



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-ApplyStyle.cs" >}}
## **Cellsの枠線を引く**
使用する**スタイル**オブジェクトを使用すると、セルの境界線を非常に簡単に描画できます。境界線は任意の色で描画できます。さらに、開発者は、セルの周囲に境界線を引くために使用される特定の種類の線を柔軟に選択することもできます。開発者は使用できます**SetBorderLine**と**SetBorderColor**の方法**スタイル**オブジェクトを使用して、任意の種類と色の境界線を描画します。同様に、任意のセルの境界線情報を取得するために、開発者は以下を利用することもできます**GetBorderLine**と**GetBorderColor**の方法**スタイル**物体。
### **国境の種類**
Aspose.Cells.GridDesktop でサポートされている境界線には、次の 6 種類があります。

- **左** 、左の境界線を表します
- **右**、右の境界線を表します
- **上**、上枠を表す
- **下**、下の境界線を表します
- **斜め下**、斜め下の境界線を表します
- **斜め上**、斜め上の境界線を表します
### **境界線の種類**
ボーダーは線で構成されます。線の種類を変更すると、境界線の外観が変わります。 Aspose.Cells.GridDesktop でサポートされている多くのタイプの境界線があり、以下にもリストされています。

- **なし** 、境界線なしを表す
- **薄い**、実線の境界線を表します
- **中くらい**、線幅が 2f に等しい実線の境界線を表す
- **破線**、破線の境界線を表します
- **点在**、点線の境界を表す
- **厚い**、線幅が 3f に等しい実線の境界線を表す
- **中破線**、線幅が 2f の破線の境界線を表す
- **細いダッシュ点線**、一点鎖線の境界線を表す
- **中ダッシュ点線**は、線幅が 2f に等しい一点鎖線の境界線を表します
- **ThinDashDot点線**、一点鎖線の境界線を表す
- **中破線点線**は、線幅が 2f に等しい一点鎖線の境界線を表します
## **すべてをまとめる - 例**


{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-SummingUp.cs" >}}
## **数値フォーマットの設定**
Aspose.Cells.GridDesktop は、セルに入力された値の数値形式を設定する強力な機能も提供します。 Aspose.Cells.GridDesktop によって提供される 58 の組み込み数値形式があります。サポートされているすべての数値形式の完全なリストを表示するには、次を参照してください。[サポートされている数値形式。](/cells/ja/net/list-of-supported-number-formats/)

すべての組み込み数値形式には、**索引**番号。**例えば**の**索引**数**0.00E+00**数値形式は**11**.任意のセルで組み込みの数値形式を使用するために、開発者は NumberFormat プロパティを設定できます。**スタイル**に異議を唱える**索引**その特定の数値形式の数値。ただし、開発者が独自のカスタム数値形式を使用する必要がある場合は、カスタム プロパティを使用することもできます。**スタイル**物体。



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-SetNumberFormat.cs" >}}
