---
title: استخدم نافذة النمط.
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/aspose-cells-griddesktop/use-style-dialog/
keywords: GridDesktop, style dialog, style
description: يقدم هذا المقال نافذة النمط في GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

يعتبر Aspose.Cells.GridDesktop عنصر تحكم قائم على واجهة المستخدم الرسومية يتيح لمستخدميه العمل على بياناتهم في وضع WYSIWYG. لقد استكشفنا واجهة برمجة التطبيقات لـ Aspose.Cells.GridDesktop كثيرًا لأداء أنواع مختلفة من المهام. لقد ناقشنا أيضًا التحكم في إعدادات التنسيق للشبكة والصفحات والصفوف والأعمدة والخلايا برمجيًا باستخدام واجهة برمجة تطبيقات Aspose.Cells.GridDesktop القوية والأسهل. ولكن كل ذلك كان من وجهة نظر البرمجة. في هذا الموضوع، سنناقش كيف يمكن لمستخدم نهائي بسيط التحكم في إعدادات التنسيق لـ Aspose.Cells.GridDesktop باستخدام **نافذة النمط**.

{{% /alert %}} 
## **استخدام نافذة النمط.**
لاستخدام نافذة النمط في Aspose.Cells.GridDesktop، يرجى اتباع الخطوات أدناه:

- **انقر بزر الماوس الأيمن** على الشبكة. ستظهر قائمة سياقية أمامك تقدم بعض الخيارات
- اختر الخيار **تنسيق الخلايا...** من قائمة السياق.

بعد تحديد خيار **تنسيق الخلايا...**، ستظهر أمامك **نافذة النمط**. تتكون **نافذة النمط** من عدة علامات تشمل:* **رقم**

- **محاذاة**
- **جدول**
- **خط**
- **الخصوصية**

لنناقش ونعرض كل علامة تبويب في **نافذة النمط** تلو الأخرى.
### **علامة تبويب الأرقام**
تُستخدم علامة التبويب **الأرقام** لضبط إعدادات **تنسيق الأرقام** للخلية. يمكنك اختيار فئة تنسيق الأرقام، تعيين الأماكن العشرية للقيمة، اختيار مجموعة رموز وكذلك اختيار كيفية عرض القيمة السالبة في الخلية.
### **علامة تبويب المحاذاة**
من خلال علامة التبويب **المحاذاة**، يمكن للمستخدمين ضبط المحاذاة الأفقية والعمودية للنص. حتى يمكنهم أيضًا استخدام خيارات تحكم النص الأخرى مثل تضمين النص، تقليص الخلية لتناسب النص ودمج الخلايا.
### **جدول حدود**
**جدول الحدود** يسهل على المستخدمين رسم حدود من أي نوع ولون ببضع نقرات فقط. كل ما عليهم فعله هو تحديد بعض الخيارات لرسم حدود حسب رغباتهم.
### **جدول الخط**
باستخدام **جدول الخط**، يمكن للمستخدمين تغيير اسم وحجم ولون وأنماط الخط وما إلى ذلك. يمكن للمستخدمين أيضًا معاينة إعدادات الخط قبل تطبيقها على الخلايا. لذا، يُسهل على المستخدمين تنسيق الخلايا **في الوقت المناسب**.
### **جدول الحماية**
يسمح **جدول الحماية** ببساطة للمستخدمين بحماية خلاياهم عن طريق قفلها أو إخفائها. 

{{% alert color="primary" %}} 

يمكن للمطورين أيضًا فتح **مربع الأنماط** برمجيًا عن طريق استدعاء الطريقة **ShowStyleDialog** من **GridDesktop**.

{{% /alert %}}
