---
title: كيفية إضافة تنسيق شرطي لفترات زمنية
description: كيفية استخدام مكتبة Aspose.Cells في C# لتطبيق التنسيق الشرطي للفترات الزمنية. من خلال ضبط هذه المعايير، لديك مزيد من التحكم في شكل ومظهر الخلايا.
keywords: Aspose.Cells، تنسيق شرطي للفترات الزمنية، C#، شرطي، تنسيق
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/how-to-add-time-periods-conditional-formatting/
---

## **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
استخدام التنسيق الشرطي للفترات الزمنية في Excel مفيد جدًا عند العمل مع التواريخ—يساعدك على تتبع البيانات الزمنية بسرعة وإدارتها بصريًا.
1. رؤى فورية حول البيانات الزمنية: تسليط الضوء بسرعة على مهام اليوم، مبيعات الشهر الماضي، المواعيد النهائية القادمة، مواعيد الأسبوع المقبل.
1. إدارة وقت أفضل: يساعدك على البقاء على اطلاع بمواعيد الاستحقاق، الأحداث، أو العناصر منتهية الصلاحية. ممتاز لخطط المشاريع، الفواتير، أو الجداول.
1. التحديثات التلقائية: يتم تحديثها بشكل ديناميكي. إذا تغير تاريخ اليوم، سيقوم Excel بتحديث التنسيق دون أن تبذل جهدًا.

1. وضوح بصري: يجعل المعلومات الحساسة للوقت تبرز باستخدام الألوان أو الأنماط العريضة — لكي لا يتم تجاهلها.

## **كيفية إضافة تنسيق شرطي للفترات الزمنية باستخدام Excel**
إليك كيفية إضافة تنسيق شرطي للفترات الزمنية في Excel — مفيد جدًا لتسليط الضوء على تواريخ مثل اليوم، الأسبوع الماضي، الشهر القادم، وغيرها.

خطوات إضافة تنسيق شرطي للفترات الزمنية:
1. حدد مدى خلايا التاريخ التي تريد تنسيقها. مثال: A2:A50.
1. انتقل إلى علامة التبويب الصفحة الرئيسية على الشريط.
1. انقر على التنسيق الشرطي في مجموعة الأنماط.
1. ضع المؤشر فوق قواعد تمييز الخلايا.
1. انقر على وجود تاريخ...
1. في مربع الحوار الذي يظهر: استخدم القائمة المنسدلة لاختيار فترة زمنية (اليوم، البارحة، غدًا، آخر 7 أيام، الأسبوع الماضي، الشهر القادم، وغيرها).
1. اختر التنسيق (الإفتراضي هو تعبئة باللون الأحمر الفاتح مع نص أحمر داكن، أو انقر على تنسيق مخصص لاختيار الخاص بك).
1. انقر فوق موافق.


## **كيفية إضافة تنسيق شرطي للفترات الزمنية باستخدام Aspose.Cells for .NET**

يدعم Aspose.Cells بشكل كامل التنسيق الشرطي المقدم من Microsoft Excel 2007 والإصدارات الأحدث بصيغة XLSX على الخلايا أثناء التشغيل. يوضح هذا المثال تمرينًا على التنسيق الشرطي للفترات الزمنية مع مجموعات مختلفة من الخصائص.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Cells-Formatting-Advanced-TimePeriod.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
