---
title: Aspose.Cells for Java 20.9 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 7
url: /ar/java/aspose-cells-for-java-20-9-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}}

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Cells for Java 20.9](https://downloads.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-20.9/).

{{% /alert %}}

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-40792|لم يتم إنشاء الجدول المحوري لملف ODS|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-43263|مشكلة SmartMarker عندما يتم تعيين لون التعبئة والتنسيق الشرطي للخلية|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43269|غير قادر على الحصول على قيمة من الورقة المحورية|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43272|تتقلص الصورة بعد ضبط عرض قابل للتحجيم|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43280|مشكلة في التصفية بعد تحديث الجدول المحوري|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43281|تحديث مشكلة الجدول المحوري|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43285|تُفقد المرشحات الثابتة بعد تحديث الجدول المحوري|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43288|الملف XLSB الناتج تالف عند حفظ الملف في XLSB|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43289|مشكلة في التصفية بعد تحديث الجدول المحوري|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43293|مشكلة في خيارات التصفية بعد PivotTable.refreshData ()|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43279|لم يتم جلب القيم بشكل صحيح باستخدام getStringValue ()|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43291|محتوى الشبكة غير مرئي|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43037|مشكلة الخط في تحويل PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43249|مشاكل الطباعة أثناء استخدام الطابعات الفعلية ، طابعة XPS و PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43254|اختلاف الخط أثناء تحويل جدول البيانات إلى صورة|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43266|إصدار Java لا يدعم خط التحميل من مجلد خطوط المستخدم الحالي بشكل افتراضي|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43268|عرض Excel إلى TIFF - يتم استبدال بعض القيم بأحرف "#"|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43275|Aspose.Cell for Java 20.8 com.aspose.cells.CellsException: خطأ في ZipFile|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43277|مشكلة ارتفاع نسبة العرض|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43245|لا يتم عرض مخطط التحرير والسرد بشكل صحيح بعد تحويل ملف Excel إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43276|حدثت مشكلة في فاصل الأسطر أثناء تحويل XLSX إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43261|SmartMarker: عند استخدام المجموعة: دمج مع نسبة تنسيق الأرقام ، تكون نتيجة التوسع خاطئة|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43265|لا يمكن تحميل ملف XLSX|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43270|تكرار المحتوى (Word مضمن) عند نسخ ورقة العمل|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43271|مخطط WaterFall لا يحتفظ بخاصية SetAsTotal|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43287|إضافة عامل التصفية التلقائي يفسد المصنف|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43290|لا يتم إرجاع المعالجة عند حفظ ملف XML Spreadsheet 2003 بتنسيق مصنف MS Excel|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43267|استثناء "java.lang.NullPointerException" عند حساب الجدول المحوري في الورقة|استثناء|

## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**

فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.

### **إضافة خاصية AbstractCalculationEngine.ProcessBuiltInFunctions**

 من أجل مراعاة الأداء وراحة المستخدم ، نضيف هذه الخاصية ونجعل قيمتها الافتراضية كاذبة حتى يتمكن المستخدم من التركيز على تلك الوظائف التي لم يدعمها المحرك المدمج. إذا غيّر تنفيذ المستخدم الحالي لـ AbstractCalculationEngine بعض حسابات الوظائف المضمنة ، فيجب على المستخدم تجاوز هذه الخاصية لجعلها**حقيقي** من**20.9**.

### **يضيف خاصية TxtLoadOptions.HasTextQualifier**

تشير إلى ما إذا كان هناك مؤهل نص لقيم الخلية في ملف القالب.

### **يضيف خاصية TxtLoadOptions.TextQualifier**

يحدد مؤهل النص لقيم الخلية في ملف القالب.

### **يضيف خاصية HtmlSaveOptions.ImageScalable**

 يشير إلى ما إذا كان سيتم استخدام وحدة قابلة للتحجيم لوصف عرض الصورة. القيمة الافتراضية للخاصية هي**حقيقي**.

### **يضيف خاصية Slicer.AlternativeText**

الحصول على أو تعيين السلسلة النصية الوصفية (البديلة) لكائن Slicer.

### **يضيف خاصية Slicer.ColumnWidthPixel**

الحصول على أو تحديد العرض بوحدة البكسل لكل عمود في آلة التقطيع.

### **يضيف خاصية Slicer.HeightPixel**

الحصول على أو تحديد ارتفاع أداة تقطيع الشرائح المحددة بالبكسل.

### **يضيف خاصية Slicer.IsLocked**

يشير إلى ما إذا كان شكل أداة تقطيع الشرائح مؤمنًا أم لا.

### **يضيف خاصية Slicer.SPrintable**

يشير إلى ما إذا كان كائن تقطيع الشرائح قابل للطباعة.

### **يضيف خاصية Slicer.LeftPixel**

الحصول على أو تعيين الإزاحة الأفقية لشكل تقطيع الشرائح من العمود الأيسر بالبكسل.

### **يضيف خاصية Slicer.LockedAspectRatio**

يشير إلى ما إذا كان قفل نسبة العرض إلى الارتفاع.

### **يضيف خاصية Slicer.Placement**

يمثل الطريقة التي يتم بها إرفاق الكائن الرسومي بالخلايا الموجودة أسفله. تتحكم الخاصية في وضع كائن في ورقة العمل.

### **يضيف خاصية Slicer.RowHeightPixel**

إرجاع أو تعيين الارتفاع بالبكسل لكل صف في مقسم طريقة العرض المحددة.

### **يضيف خاصية Slicer.Title**

يحدد عنوان كائن مقسم طريقة العرض الحالي.

### **يضيف خاصية Slicer.TopPixel**

الحصول على أو تعيين الإزاحة الرأسية لشكل تقطيع الشرائح من صفها العلوي بالبكسل.

### **يضيف خاصية Slicer.WidthPixel**

الحصول على أو تحديد عرض أداة تقطيع الشرائح المحددة بالبكسل.

### **إضافة خاصية Worksheet.PaneState وتعداد PaneStateType.**

يمثل حالة الجزء في ورقة العمل.

### **يضيف خاصية OdsLoadOptions.RefreshPivotTables.**

يشير إلى ما إذا كان يتم تحديث الجدول المحوري عند تحميل ملفات ods.

### **يضيف خاصية FilterColumn.IsDropdownVisible.**

يشير إلى ما إذا كان زر التصفية التلقائية لهذا العمود مرئيًا أم لا.

### **عامل التصفية المتقادم. خاصية Visibledropdown.**

استخدم FilterColumn.IsDropdownVisible بدلاً من ذلك.

### **يضيف خاصية CopyOptions.KeepMacros.**

يشير إلى ما إذا كان سيتم الاحتفاظ بوحدات الماكرو في المصنف الهدف. إنه يؤثر فقط عندما لا يحتوي المصنف الأصلي على وحدات ماكرو.

### **يضيف طريقة overload Workbook.Copy (Workbook ، CopyOptions).**

نسخ المصنف مع الخيارات.

### **إضافة تعداد WarningType.InvalidAutoFilterRange.**

يمثل نوع التحذير بأن النطاق لا يمكن تصفيته تلقائيًا.

### **يضيف خاصية Chart.DisplayNaAsBlank.**

يشير إلى ما إذا كان يتم عرض # N / A كقيمة فارغة.

### **يضيف CrossType. الحد الأدنى من التعداد.**

يمثل تقاطع المحاور عند أدنى قيمة.

### **إضافة خاصية XlsbSaveOptions.ExportAllColumnIndexes.**

الإشارة إلى ما إذا كان تصدير فهارس العمود لكافة الخلايا عند حفظ ملفات XLSB.
