---
title: Где использовать Aspose.Cells
type: docs
weight: 10
url: /ru/java/where-to-use-aspose-cells/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells создан для помощи разработчикам в создании и управлении электронными таблицами Microsoft Excel программно. Aspose.Cells понимает не только электронные таблицы в формате листа Microsoft Excel (XLS/XLSX), но и множество других форматов файлов, таких как CSV (значения, разделенные запятыми), TSV (значения, разделенные табуляцией), SpreadsheetML и т. д.

Aspose.Cells предоставляет большинство функций, доступных в Microsoft Excel, но захватывающее в том, что Aspose.Cells может обрабатывать электронные таблицы динамически, что позволяет разработчикам обрабатывать тысячи или миллионы электронных таблиц очень быстро.

В данной статье обсуждаются общие сценарии использования Aspose.Cells.

{{% /alert %}} 
## **Возможные сценарии использования**
Это зависит от разработчиков, как они используют Aspose.Cells, но имеется несколько общих сценариев, в которых Aspose.Cells может помочь. Самое распространенное использование Aspose.Cells - развертывание его на веб-сервере или в веб-сервисах для обработки на серверной стороне. Ниже описаны некоторые из возможных сценариев использования Aspose.Cells.
## **Автоматизированное управление электронными таблицами**
1. Пользователи загружают вручную созданные электронные таблицы на сервер.
1. Aspose.Cells используется для открытия файлов и извлечения данных.
   После извлечения данных:
   1. Данные сохраняются в базу данных.
   1. Определенные данные представлены на веб-страницах.
   1. Некоторые аспекты электронных таблиц изменяются и сохраняются обратно в файлы Microsoft Excel.
## **Веб-приложение**
1. Пользователи вводят данные на веб-страницах.
1. Данные собираются веб-сервером.
1. Aspose.Cells используется для заполнения данных в совершенно новых файлах или файловых шаблонах.
1. После создания файла Excel его можно отправить пользователю в качестве отчета и т.д.

{{% alert color="primary" %}} 

Мы обсудили несколько из наиболее распространенных сценариев использования Aspose.Cells в веб-среде. Однако Aspose.Cells также полезен в приложениях, запущенных на рабочем столе.

{{% /alert %}}
{{< app/cells/assistant language="java" >}}
