---
title: Aspose.Cells for .NET 8.0.0 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 90
url: /ar/net/aspose-cells-for-net-8-0-0-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}}

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Cells for .NET 8.0.0](https://downloads.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.8.0/)

{{% /alert %}}

تم تحديث Aspose.Cells for .NET إلى الإصدار 8.0.0 ويسعدنا أن نعلن أن هذا الإصدار يجلب إضافة أكثر من 50 تحسينًا مفيدًا جديدًا.
باستخدام Aspose.Cells for .NET يمكنك العمل مع XLS ، SpreadsheetML ، OOXML ، XLSB ، CSV ، HTML ، ODS ، PDF ، XPS وتنسيقات أخرى في تطبيقاتك. يمكنك أيضًا عرض وإنشاء وتعديل وتحويل وعرض وطباعة المصنفات كلها بدون استخدام Microsoft Excel.
قم بزيارة الوثائق لمعرفة كيفية البدء مع Aspose.Cells for .NET.
لاحظ أن هذا التنزيل يحتوي على إصدار كامل من المنتج ، ولكن بدون تعيين ترخيص ، سيتم تشغيله في وضع التقييم مع بعض القيود. لاختبار Aspose.Cells بدون قيود التقييم هذه ، يمكنك طلب ترخيص مؤقت مجاني لمدة 30 يومًا.
فيما يلي قائمة بالتغييرات في هذا الإصدار من Aspose.Cells.

## 1) Aspose.Cells

### **الميزات الرئيسية**

يمكن استخدام خيار استخدام الذاكرة للنظر في الأداء.

عند إنشاء مصنف مع مجموعة بيانات خلايا كبيرة ، قد يعمل خيار MemorySetting.MemoryPreference على تحسين استخدام الذاكرة لبيانات الخلايا لتقليل تكلفة الذاكرة.

تحسينات وتغييرات أخرى

### **ميزات جديدة**

(CELLSNET-42399) - تصدير البيانات بدون صفوف وأعمدة مخفية

### **التحسينات**

(CELLSNET-42487) - مشكلة PrintTitleRow مع الإعدادات الإقليمية التركية

(CELLSNET-42449) - Aspose.Cells.dll لا يمكنه اجتياز فحص BinScope

(CELLSNET-42417) - خطأ مطبعي في اسم الأسلوب - SeriesCollection.SecondCatergoryData

(CELLSNET-42413) - السيناريوهات المفقودة أثناء التحويل XLSB إلى XLSM

### **أداء**

(CELLSNET-42445) - مشكلة في الأداء مع أسلوب AutoFitRow (int rowIndex)

(CELLSNET-42430) - ملف القالب يستغرق وقتًا أطول ليتم تحميله

## **البق**

(CELLSNET-42367) - مشكلة نص عمودي في الإخراج PDF

(CELLSNET-42409) - لم يتم حساب / طباعة الحقل المحسوب

(CELLSNET-42386) - تحسب الدالة GetPivotData قيمة الخطأ

(CELLSNET-42368) - تلف ملف Excel بعد تحديث الجدول المحوري والحفظ.

(CELLSNET-42359) - يتداخل النص مع مربعات الاختيار ومربعات النص

(CELLSNET-42358) - مشكلة محاذاة النص مع مربعات الاختيار

(CELLSNET-42357) - بعض مربعات الاختيار مفقودة في الإخراج HTML

(CELLSNET-42352) - حدود مفقودة أثناء التحويل XLSX إلى HTML

(CELLSNET-42476) - فشل اختبار الحذف في Aspose.Cells v7.7.2.5

(CELLSNET-42444) - Cell. يتم حل StringValue بشكل غير صحيح لتنسيق مخصص واحد

(CELLSNET-42492) - المحاذاة الأفقية غير صحيحة

(CELLSNET-42491) - لا تتم طباعة حدود الخلية السفلية المزدوجة والمسطرة بشكل صحيح

(CELLSNET-42474) - تم تغيير حجم الخط بعد التحويل إلى PDF

(CELLSNET-42463) - مشكلة SheetRender مع صور التذييل المختلفة

(CELLSNET-42456) - فشل SheetRender في إخراج الصور بشكل صحيح

(CELLSNET-42452) - لا يعمل الارتباط التشعبي عند التحويل إلى PDF

(CELLSNET-42448) - لا يتم عرض التنسيق الشرطي لقاعدة البيانات بشكل صحيح

(CELLSNET-42446) - زيادة حجم الخط للأرقام المضبوطة لليسار.

(CELLSNET-42432) - الكائن قيد الاستخدام حاليًا في مكان ما استثناء

(CELLSNET-42428) - تحويل Excel إلى PDF - الصفوف غير مرئية

(CELLSNET-42421) - رقم 8 مفقود في ملف PDF مع بعض المشاهدين

(CELLSNET-42410) - فاصل صفحات إضافي في Excel لتحويل PDF

(CELLSNET-42338) - التناقضات والمشكلات للقيم والرسوم البيانية في الإخراج XPS

(CELLSNET-41853) - فقدت تصميمات من صفحة XLS تمامًا

(CELLSNET-41803) - لا يظهر قاعدة البيانات السلبية في الإخراج PDF

(CELLSNET-42473) - لا يحتوي المخطط على علامات في الإخراج PDF

(CELLSNET-42403) - مشكلة حجم المخطط وموضعه أثناء التحويل XLSX إلى PDF

(CELLSNET-42372) - تمت إزالة سلسلة بيانات المخطط في ملفات الإخراج XLSX

(CELLSNET-42055) - الملف تالف بأحدث إصدار من MS Excel (2013)

(CELLSNET-42485) - تكون الحدود أرق عند ضبط DPI كبيرة

(CELLSNET-42455) - ورقة العمل Cells. تعمل ClearFormat () على زيادة حجم الملف بشكل كبير

(CELLSNET-42447) - لم يتم حساب قيم صيغة MID بشكل صحيح

(CELLSNET-42431) - اختفى الماكرو بعد حفظ ملف .xlsm في ملف .xls

(CELLSNET-42424) - إخراج WEEKNUM () غير صحيح

(CELLSNET-42412) - لا تعمل بعض الصيغ في الإخراج PDF بعد استدعاء CalculateFormula ()

(CELLSNET-42397) - خاصية الصيغة لا تعمل على كائن الخلية

(CELLSNET-42395) - لا تظهر القائمة / الشريط المخصص عند استخدام وظيفة Workbook.Copy

(CELLSNET-42394) - يعمل DetectFileFormat بشكل غير صحيح مع ملفات Word المحمية بكلمة مرور وملفات PowerPoint

(CELLSNET-42392) - SetLicense لـ Cells لا يعمل

(CELLSNET-42389) - حماية كلمة مرور الورقة لا تعمل مع بعض الملفات

(CELLSNET-42371) - SmartMarkers: (المجموعة: دمج وتخطي: 1) لا يبدو أنها تعمل معًا

### **استثناءات**


(CELLSNET-42441) - خطأ في XLSX استدعاء GetNamedRanges

## 2) مجموعة الشبكة Aspose.Cells

### **تحسينات وتغييرات أخرى**

### **البق**

(CELLSNET-42477) - مشكلة GridWeb: التمرير على الصفحة بطريقة غير متزامنة سيؤدي إلى حدوث خطأ

(CELLSNET-42460) - مشكلة GridWeb: لا يعمل التنقل باستخدام علامة التبويب في متصفح Firefox

(CELLSNET-42459) - لا يتم عرض الحدود في Sheet3 داخل GridWeb

(CELLSNET-42426) - خيار نسخ لصق في Aspose.Cells.GridWeb

(CELLSNET-42418) - لا تعمل Formula NORMDIST في GridWeb

(CELLSNET-42416) - خط الاتجاه في مخطط خطي مفقود

(CELLSNET-42415) - لا تعمل الصيغة التي تستخدم النطاق المحدد

### **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**

فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for .NET. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.

تقادم خاصية AutoFilter.FilterColumnCollection

يستخدم AuotFilter.FilterColumns بدلاً من ذلك.

يضيف خاصية Worksheet.ShowFormulas

يشير إلى ما إذا كان يتم إظهار الصيغ أو قيمة الصيغ.

يضيف خاصية PdfSaveOptions.CreatedTime

الحصول على وتعيين وقت إنشاء مستند pdf.

يضيف FileFormatType.Ooxml enum

يمثل ملف xml المفتوح (مثل XLSX ، DOCX ، PPTX ، إلخ).

إضافة خاصية LoadOptions.MemorySetting و WorkbookSettings.MemorySetting الخاصية

من هذا الإصدار نقدم خيار استخدام الذاكرة للمستخدم للنظر في الأداء. يتم تطبيق الخيار الافتراضي MemorySetting.Normal على كافة الإصدارات. بالنسبة لبعض المواقف ، مثل إنشاء مصنف مع مجموعة بيانات كبيرة للخلايا ، قد يعمل خيار MemorySetting.MemoryPreference على تحسين استخدام الذاكرة وتقليل تكلفة الذاكرة لتطبيق المستخدم. ومع ذلك ، قد يؤدي هذا الخيار إلى تدهور الأداء في بعض الحالات الخاصة مثل الوصول إلى الخلايا بشكل عشوائي ومتكرر.

Obsoletes SeriesCollection.SecondCatergoryData وإضافة خاصية SeriesCollection.SecondCategoryData

يستخدم SeriesCollection.SecondCategoryData لاستبدال SeriesCollection.SecondCatergoryData.

تم تغيير تطبيقات Row / Cell / RowCollection

في الإصدارات القديمة ، يتم الاحتفاظ بكائنات Row و Cell في الذاكرة لتمثيل الصف والخلية المقابلة في ورقة العمل. سيتم إرجاع نفس الحالة كلما قام المستخدم باستدعاء طرق مثل RowCollection [فهرس int] ، Cells [int ، int] وهكذا. للنظر في أداء الذاكرة ، بدءًا من هذا الإصدار سيتم الاحتفاظ بخصائص وبيانات Row و Cell فقط في الذاكرة. يصبح الكائن Row / Cell غلافًا لتلك الخصائص والبيانات لراحة المستخدم في معالجة نموذج الخلايا وسيتم إنشاء مثيل له حديثًا عند استدعاء المستخدم تلك الأساليب. لذلك ، سيحصل المستخدم الآن على كائنات مختلفة عند استدعاء نفس الطريقة للحصول على Row / Cell عدة مرات على الرغم من أن هذه الكائنات المختلفة تشير جميعها إلى نفس الصف / الخلية في ورقة العمل ، وقد يؤثر هذا التغيير على تطبيق المستخدم في المواقف التالية: 1. إذا كان المستخدم يستخدم رمز مثل

إذا كان (row1 == row2) ... إذا (cell1 == cell2) ... للتحقق من نفس الصف / Cell ، فقد تفشل هذه الاختبارات مع الإصدارات الجديدة. يرجى استخدام row1.Equals (row2) و cell1.Equals (cell2) بدلاً من ذلك. نظرًا لأنه تم إنشاء كائنات صف / Cell حديثًا وفقًا لاستدعاء المستخدم ، فلن يتم الاحتفاظ بها وإدارتها في الذاكرة بواسطة مكون الخلايا.

بعد بعض عمليات الإدراج / الحذف ، قد لا يتم تحديث موضعها (فهرس الصف / العمود) أو حتى أسوأ من ذلك ، تصبح هذه الكائنات غير صالحة. على سبيل المثال ، للتعليمة البرمجية التالية: Cell cell = cells ["A2"]؛ Console.WriteLine (cell.Name + ":" + cell.Value)؛ cells.InsertRange (CellArea.CreateCellArea ("A1"، "A1") ، ShiftType.Down) ؛ Console.WriteLine (cell.Name + ":" + cell.Value) ؛ في الإصدارات القديمة ، ستشير الخلية إلى A3 بعد عملية الإدراج وتكون قيمتها مماثلة لتلك الموجودة قبل الإدراج. مع الإصدار الجديد ، سيصبح كائن الخلية غير صالح أو سيظل يشير إلى A2 بقيمة أخرى. لمثل هذا النوع من المواقف ، يحتاج المستخدم إلى الحصول على كائن Row / Cell مرة أخرى من مجموعة الخلايا للحصول على النتيجة الصحيحة: Cell cell = cells ["A2"] ؛ Console.WriteLine (cell.Name + ":" + cell.Value) . . لا يرث RowCollection الآن CollectionBase لأنه لم يعد هناك كائن صف في قائمته الداخلية.

Cell تم تغيير StringValue لنمط التنسيق الخاص بـ "*" و "_"

في الإصدارات القديمة ، نمط خاص* سيتم تجاهله عند تنسيق قيمة الخلية لـ Cell.StringValue و '** ينتج دائمًا حرفًا واحدًا في النتيجة المنسقة. من هذا الإصدار نغير منطق العمل بـ "* و "**" لجعل النتيجة المنسقة مماثلة لما يمكنك الحصول عليه من ms excel عند نسخ خلية كنص (مثل نسخ خلية إلى محرر نص أو تصدير الخلية إلى csv). على سبيل المثال ، استخدم "* ($ * #، ## 0.00 *)" المخصص لتنسيق قيمة الخلية 123 ، بالإصدارات القديمة Cell. ستعطي StringValue النتيجة كـ "123.00 دولارًا". الآن مع الإصدارات الجديدة Cell.StringValue ستعطي النتيجة "$ 123.00" وهو نفس ما يمكنك الحصول عليه من ms excel عن طريق نسخ هذه الخلية إلى نص.
