---
title: لماذا لا تفتح XML SDK
type: docs
weight: 20
url: /ar/java/why-not-open-xml-sdk/
---
{{% alert color="primary" %}} 

نسمع أحيانًا هذا السؤال:

**لماذا يجب أن نستخدم منتجات Aspose بدلاً من Open XML SDK المجاني؟**

 هذا السؤال سهل الإجابة:**الميزات والوظائف**.

{{% /alert %}} 
## ** ما هو Open XML SDK؟**
وفقًا لمكتبة MSDN ، يتم تعريف Open XML SDK على النحو التالي: يبسط Open XML SDK 2.0 مهمة معالجة حزم Open XML وعناصر مخطط Open XML الأساسية داخل الحزمة. يقوم Open XML SDK 2.0 بتلخيص العديد من المهام الشائعة التي يقوم بها المطورون على حزم Open XML ، بحيث يمكنك إجراء عمليات معقدة ببضعة سطور من التعليمات البرمجية. مستندات OOOXML هي في الأساس ملفات XML مضغوطة و Open XML SDK عبارة عن مجموعة من الفئات التي تسمح يمكنك التعامل مع محتوى مستندات OOXML بطريقة مكتوبة بشدة. هذا بدلاً من فك ضغط ملف لاستخراج XML ، وتحميل XML هذا في شجرة DOM والعمل مع عناصر وسمات XML مباشرةً ، توفر Open XML SDK فئات للقيام بذلك.
## ** ما هو Aspose.Cells؟**
Aspose.Cells عبارة عن مكتبة فئة تسمح لتطبيقك بأداء مهام معالجة جداول البيانات التالية: تحويلات عالية الجودة بين جميع تنسيقات Excel الشائعة ، بما في ذلك التحويل إلى PDF و HTML و TIFF والطباعة. البرمجة باستخدام نموذج كائن مصنف. القدرة على إنشاء مستندات من أجزاء ، من مستند واحد أو عدة مستندات ، مع دمج البيانات تلقائيًا عن طريق التنسيق الأسلوبي والمخططات والرسومات. وظائف عالية المستوى ، مثل استيراد البيانات من مصادر بيانات مختلفة بما في ذلك Array و ArrayList و DataTable / ResultSet. محرك حساب الصيغة القوي الذي يدعم تقريبًا جميع وظائف Excel القياسية والمتقدمة Microsoft.

{{% alert color="primary" %}}
## ** قارن Open XML SDK و Aspose.Cells**
 يقارن الجدول التالي بين ميزات Open XML SDK و Aspose.Cells.{{% /alert %}}

|**فئة الميزة أو الميزة**|**افتح XML SDK**|**Aspose.Cells**|
|:- |:- |:- |
|يدعم Excel أو تنسيقات أخرى|XLSX|XLS، CSV، SpreadsheetML 2003، XLSX، HTML، Tab Delimited، ODS، Plain Text (TXT)، PDF، XPS|
|التحويل بين تنسيقات Excel|لا|نعم|
|<p>برمجة عالية المستوى باستخدام نموذج كائن مصنف:</p><p>- البحث والاستبدال.</p><p>- تجميع جداول البيانات.</p><p>- نسخ الشظايا وأوراق العمل بين المصنفات.</p>|لا|نعم|
|البرمجة التفصيلية باستخدام نموذج كائن المستند ، والوصول إلى العناصر الفردية وخصائص التنسيق لجميع عناصر جدول البيانات.|نعم|نعم|
|وصول مباشر وكامل منخفض المستوى إلى عناصر وسمات XML الأساسية مثل معرفات العلاقة ومعرفات القائمة لمستند OOXML.|نعم|لا|
|<p>إنشاء التقارير وملء المستندات بالبيانات:</p><p>- استيراد / تصدير البيانات من / إلى*جدول البيانات /*مجموعة النتائج.</p><p>- ميزة العلامات الذكية.</p><p>- إدراج / حذف صفوف / أعمدة / نطاقات.</p><p>- مصادر البيانات المخصصة.</p>|لا|نعم|
|<p>التقديم والطباعة:* تقديم صفحات ورقة العمل إلى صور نقطية (TIFF ، متعدد الصفحات TIFF ، PNG ، JPEG ، BMP).*عرض صفحات جداول البيانات إلى صور متجهة (EMF). * تحويل المخططات إلى صور (TIFF ، متعدد الصفحات TIFF ، PNG ، JPEG ، BMP ، EMF وما إلى ذلك) </ p> <p> - حدد دقة الصورة والجودة والضغط وخيارات أخرى. </p> <p> - طباعة جداول البيانات باستخدام البنية الأساسية للطباعة .NET. يحتوي المكون على طريقة طباعة مضمنة لطباعة أوراق العمل كما هو موضح في معاينة الطباعة لـ MS Excel. </p>|لا|نعم|
|حساب / إعادة حساب الصيغ ديناميكيًا| لا| نعم|
|المنصات المدعومة|Windows, .NET|Windows، Linux، Java، .NET، Mono|
## **استنتاج**
  {{% alert color="primary" %}}لا يتنافس Open XML SDK و Aspose.Cells وجهاً لوجه لأنهما يعالجان احتياجات وجماهير مختلفة تمامًا. Open XML SDK هي مكتبة فئة لتوفير طريقة مكتوبة قوية للعمل مع مستندات OOXML. Aspose.Cells هي مكتبة مفيدة جدًا لمعالجة جداول البيانات توفر دعمًا رائعًا لجميع Microsoft Excel وتنسيقات الملفات الأخرى. إذا كان كل ما عليك القيام به هو عملية برمجة أساسية إلى حد ما على مستند XLSX ، فقد يكون Open XML SDK خيارًا مناسبًا. مع Open XML SDK ، ستكون مرتاحًا إلى حد ما للقيام بمهام بسيطة مثل إنشاء مستند XLSX بسيط أو إزالة التعليقات أو الرؤوس / التذييلات أو استخراج الصور أو غيرها. يمكن تحقيق بعض المهام باستخدام Open XML SDK ، ولكن لا يمكن تحقيقها باستخدام Aspose.Cells. على سبيل المثال ، إذا كنت بحاجة إلى الوصول مباشرةً إلى عناصر XML وسمات مستند OOXML ، فيجب عليك استخدام Open XML SDK. ومع ذلك ، إذا كنت بحاجة إلى ذلك إجراء عمليات معقدة على المستندات ، مثل بعض المهام التالية ، ثم استخدام Aspose.Cells هو خيارك الأفضل: دعم تنسيقات ملفات أخرى بالإضافة إلى XLSX. انسخ الأجزاء وأوراق العمل بين المصنفات أو ضم المصنفات بطريقة تجمع بين الكائنات والأنماط وغيرها التنسيق بطريقة مناسبة. استبدال النص المنسق أو غير المنسق. وظائف عالية المستوى ، مثل استيراد البيانات من مصادر بيانات مختلفة بما في ذلك Array و ArrayList و DataTable / ResultSet. قم بإنشاء مستند أعمال ، مثل أمر به تفاصيل أمر من مصدر بيانات. قم بتحويل مستند إلى PDF أو XPS بحيث يظهر تمامًا كما لو كان Microsoft سيقوم Excel بتحويله. قم بتطوير تطبيق .NET أو Java.{{% /alert %}}
