---
title: Импорт данных из документа
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/import-data-from-document/
---

Данные - это набор исходных фактов, и мы создаем таблицы электронных документов или отчеты для представления этих исходных фактов более осмысленным образом. Обычно мы добавляем данные в таблицы электронных документов сами, но иногда нам нужно повторно использовать существующие ресурсы данных, и здесь возникает необходимость импортировать данные в таблицы электронных документов из различных источников данных. В этой теме мы рассмотрим некоторые техники импорта данных на рабочие листы из различных источников данных.

**Импорт данных с использованием Aspose.Cells** 
Когда вы используете **Aspose.Cells** для открытия Excel-файла, все данные в файле автоматически импортируются, но Aspose.Cells также поддерживает импорт данных из различных источников данных. Ниже приведены некоторые из этих источников данных:

- **Array**
- **ArrayList**
- **DataTable**
- **DataColumn**
- **DataView**
- **DataGrid**
- **DataReader**
- **GridView**

Aspose.Cells предоставляет класс **Workbook**, который представляет собой файл Excel. Класс Workbook содержит коллекцию Worksheets, которая позволяет получить доступ к каждому листу в файле Excel. Лист представлен классом Worksheet. Класс Worksheet предоставляет коллекцию Cells.

Коллекция Cells предоставляет очень полезные методы для импорта данных из различных источников данных.

Этот раздел содержит следующие темы:

- [Импорт из массива](/cells/ru/net/importing-from-array/)
- [Импорт из ArrayList](/cells/ru/net/importing-from-arraylist/)
- [Импорт из пользовательских объектов](/cells/ru/net/importing-from-custom-objects/)
- [Импорт из DataTable](/cells/ru/net/importing-from-datatable/)
