---
title: كيفية إنشاء مخطط ديناميكي متداول
description: تعرف على كيفية إنشاء مخطط ديناميكي متداول باستخدام Aspose.Cells for .NET. سيوضح دليلنا كيفية تنفيذ انتقالات سلسة للبيانات ومتوسطات متجددة في المخطط الخاص بك للحصول على عرض مستمر ومحدث.
keywords: Aspose.Cells for .NET, Dynamic Rolling Chart, Data Transitions, Smooth Averages, Continuous Display, Updating Visualization.
type: docs
weight: 74
url: /ar/net/create-dynamic-rolling-chart/
---
##  **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
يشير المخطط الديناميكي المتداول إلى تمثيل رسومي يعرض نقاط البيانات التي تتغير وتتجدد باستمرار بمرور الوقت. إنه نوع من المخططات التي تقوم بتحديث نفسها باستمرار، وتعرض نافذة متجددة لأحدث نقاط البيانات مع تجاهل نقاط البيانات القديمة عند ظهور نقاط جديدة.

تُستخدم المخططات الديناميكية بشكل شائع لتصور الاتجاهات والأنماط في الوقت الفعلي أو البيانات المتدفقة. وهي مفيدة بشكل خاص في السيناريوهات التي تكون فيها الجوانب الزمنية والتغيرات بمرور الوقت بالغة الأهمية، مثل تحليل سوق الأوراق المالية، أو مراقبة الطقس، أو تتبع الأداء المباشر.

تستخدم هذه المخططات عادةً آليات الرسوم المتحركة أو التمرير التلقائي لضمان تقديم أحدث المعلومات دائمًا. يمكن تخصيص طول النافذة المتداول لإظهار فترة زمنية محددة، مثل آخر ساعة أو يوم أو أسبوع.

باختصار، الرسم البياني الديناميكي عبارة عن تمثيل رسومي يتم تحديثه باستمرار ويعرض أحدث نقاط البيانات مع التخلص من النقاط القديمة، مما يسمح للمستخدمين بمراقبة الاتجاهات والأنماط في الوقت الفعلي.

##  **استخدم Aspose Cells لإنشاء مخطط ديناميكي متحرك**
سنوضح لك في الفقرات التالية كيفية إنشاء مخطط ديناميكي متحرك باستخدام Aspose.Cells. وسنعرض لك الكود الخاص بالمثال، بالإضافة إلى ملف Excel الذي تم إنشاؤه باستخدام هذا الكود.

##  **عينة من الرموز**
 سيتم إنشاء نموذج التعليمات البرمجية التالي[ملف الرسم البياني المتداول الديناميكي](DynamicRollingChart.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "create-dynamic-rolling-chart.cs" >}}

##  **ملحوظات**
في الملف الذي تم إنشاؤه، يمكنك الاستمرار في إضافة البيانات في العمودين A وB، بينما يقوم المخطط بحساب أحدث 5 مجموعات من البيانات ديناميكيًا. يتم ذلك باستخدام صيغة "OFFSET" في نموذج التعليمات البرمجية:

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$1,COUNT(Sheet1!$A:$A),0,-5,1)"
```

يمكنك محاولة تغيير الرقم "-5" إلى "-10" في الصيغة، وسيحسب المخطط الديناميكي أحدث 10 مجموعات من البيانات. لقد قمنا الآن بإنشاء مخطط ديناميكي متحرك باستخدام Aspose.Cells بنجاح.
