---
title: Объединение и разъединение ячеек
description: Aspose.Cells  это библиотека .NET для работы с файлами электронных таблиц, которая поддерживает объединение и разъединение ячеек. В этой статье будет рассмотрено, как объединять и разъединять ячейки с использованием библиотеки Aspose.Cells, а также как настраивать стиль объединенной ячейки.
keywords: Aspose.Cells, NET библиотека, электронная таблица, объединение ячеек, разъединение ячеек, настройка стилей, пользовательские стили
type: docs
weight: 190
url: /ru/net/merging-and-unmerging-cells/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells поддерживает эту функцию и также может объединять ячейки в листе. Вы также можете разъединить или разделить объединенные ячейки. Ссылка на объединенную ячейку - это ссылка на верхнюю левую ячейку в изначально выбранном диапазоне.

{{% /alert %}} 
## **Введение**
Не всегда нужно иметь одинаковое количество ячеек в каждой строке или столбце. Например, вы можете захотеть поместить заголовок в ячейку, которая охватывает несколько столбцов. Или, если создаете счет-фактуру, вам может понадобиться меньше столбцов для итоговой суммы. Чтобы объединить несколько ячеек в одну, объедините их. Microsoft Excel позволяет пользователям выбирать файлы и объединять их, чтобы структурировать электронную таблицу так, как им нужно.

{{% alert color="primary" %}} 

Обратите внимание, что при объединении ячеек сохраняются данные только в верхней левой ячейке. Если в других ячейках диапазона есть данные, эти данные будут удалены.
Форматирование также основано на ссылочной ячейке, поэтому при объединении ячеек форматируются с настройками верхней левой ячейки в диапазоне. При разъединении новые ячейки сохраняют свои исходные настройки формата.

{{% /alert %}} 
## **Объединение ячеек в листе**
### **Объединение ячеек в Microsoft Excel**
Следующие шаги описывают, как объединить ячейки в электронной таблице с использованием MS Excel.

1. Копируйте данные, которые вы хотите в верхнюю левую ячейку в пределах диапазона.
1. Выберите ячейки, которые вы хотите объединить.
1. Чтобы объединить ячейки в строке или столбце и центрировать содержимое ячейки, нажмите на значок **Объединить и центрировать** на панели инструментов **Форматирование**.
### **Объединение ячеек с помощью Aspose.Cells**
В классе Aspose.Cells.Cells есть несколько полезных методов для этой задачи. Например, метод Merge() объединяет ячейки в одну ячейку в указанном диапазоне.

В следующем примере показано, как объединить ячейки (C6:E7) в электронной таблице.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-AddOn-Merging-MergingCellsInWorksheet.-1.cs" >}}
## **Разъединение (разделение) объединенных ячеек**
### **Использование Microsoft Excel**
Следующие шаги описывают, как разделить объединенные ячейки с помощью Microsoft Excel.

1. Выберите объединенную ячейку.
   Когда ячейки были объединены, на панели инструментов **Форматирование** выбрано **Объединить и центрировать**.
1. Нажмите на **Объединить и центрировать** на панели инструментов **Форматирование**.
### **Использование Aspose.Cells**
В классе Aspose.Cells.Cells есть метод под названием UnMerge(), который разделяет ячейки в их первоначальное состояние. Метод разъединяет ячейки, используя ссылку на ячейку в объединенном диапазоне.

Приведенный ниже пример показывает, как разделить объединенные ячейки (C6). Пример использует файл, созданный в предыдущем примере, и разбивает объединенные ячейки.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-AddOn-Merging-UnMergingtheMergedCells-1.cs" >}}


## **Продвинутые темы**
- [Обнаружение объединенных ячеек в листе](/cells/ru/net/detect-merged-cells-in-a-worksheet/)
