---
title: Aspose.Cells for .NET 8.2.1 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/aspose-cells-for-net-8-2-1-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Cells for .NET 8.2.1](https://downloads.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.2.1/)

{{% /alert %}} 

 تم تحديث Aspose.Cells for .NET إلى الإصدار 8.2.1 ويسعدنا أن نعلن أن هذا الإصدار يجلب إضافة أكثر من 30 تحسينًا مفيدًا جديدًا.
باستخدام Aspose.Cells for .NET يمكنك العمل مع XLS و SpreadsheetML و OOXML و XLSB و CSV و HTML و ODS و PDF و XPS وغيرها من التنسيقات في تطبيقاتك. يمكنك أيضًا عرض وإنشاء وتعديل وتحويل وعرض وطباعة المصنفات كلها بدون استخدام Microsoft Excel.
قم بزيارة الوثائق لمعرفة كيفية البدء مع Aspose.Cells for .NET.
لاحظ أن هذا التنزيل يحتوي على إصدار كامل من المنتج ، ولكن بدون تعيين ترخيص ، سيتم تشغيله في وضع التقييم مع بعض القيود. لاختبار Aspose.Cells بدون قيود التقييم هذه ، يمكنك طلب ترخيص مؤقت مجاني لمدة 30 يومًا.
 فيما يلي قائمة بالتغييرات في هذا الإصدار من Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 
## **تحسينات وتغييرات أخرى**

## **ميزات جديدة**


 (CELLSNET-42923) - دعم خيار إظهار الأسطورة دون تداخل

 (CELLSNET-42935) - تحقق من أن قيمة الخلية تفي بقواعد التحقق من صحة البيانات

 (CELLSNET-42911) - تعطيل التفاف النص لعلامات البيانات في المخطط


## **البق**


 (CELLSNET-42941) - ينتج خطأ محتوى غير قابل للقراءة في ملف XLSM

(CELLSNET-42933) - غير قادر على تجنب تسميات الصفوف عند إنشاء المحور باستخدام الغرض

 (CELLSNET-42857) - تلف الملف عند الفتح والحفظ

 (CELLSNET-42816) - يظهر مربع النص القطري أفقيًا عند تحويل جدول البيانات إلى PDF

 (CELLSNET-42815) - يظهر مربع النص القطري أفقيًا عند تحويل جدول البيانات إلى HTML

 (CELLSNET-42676) - سمك خطوط الأسهم لمخطط Visio غير صحيح في ملف pdf الناتج

 (CELLSNET-41568) - لم يتم عرض Excel للصورة ذات الشكل المستدير بشكل صحيح

 (CELLSNET-40931) - تم تصدير الأشكال الخاطئة إلى الصورة

 (CELLSNET-42802) - مشكلة عرض الرسوم أثناء تحويل Xls إلى PDF

 (CELLSNET-42980) - فاصل صفحة غير صحيح أثناء تحويل جدول البيانات إلى PDF

 (CELLSNET-42979) - تمديد غير مرغوب فيه للحد أثناء تقديم جدول البيانات إلى PDF

 (CELLSNET-42970) - لا تعمل عملية الإضافة في تذييل Excel في عرض PDF

 (CELLSNET-42936) - الطباعة على وجهي الصفحة

(CELLSNET-42938) - الارتباطات التشعبية للأشكال المفقودة في تنسيق ملف PDF المقدم

 (CELLSNET-42966) - محتوى غير قابل للقراءة بعد فتح ملف xlsx وحفظه

 (CELLSNET-42964) - وجد Excel خطأ محتوى غير قابل للقراءة أثناء إنشاء الارتباطات التشعبية

 (CELLSNET-42946) - قيمة الخلية L45 غير صحيحة بعد حساب الصيغة

 (CELLSNET-42943) - قيود Excel بخصوص عدد الارتباطات التشعبية في Aspose.Cells

 (CELLSNET-42934) - قراءة غير صحيحة لنوع المخطط المبعثر ومراجع نطاق الاسم

 (CELLSNET-42926) - التذييل غير صحيح عند التحويل من مستند SpreadsheetML

 (CELLSNET-42837) - إظهار جدول البيانات مع مفتاح أسطورة الدردشة

 (CELLSNET-41129) - اختفى الشعار في ملف PDF الناتج

 (CELLSNET-42986) - تم نسخ صيغة غير صحيحة إلى الخلايا عند إدراج صفوف في الجداول

 (CELLSNET-42974) - Aspose.Cells إتلاف جدول بيانات يحتوي على بيانات خارجية

 (CELLSNET-42802) - فطيرة ، دونات. احسب الصيغة

 (CELLSNET-42940) - ارتباط تشعبي في PDF من XLS

(CELLSNET-42738) - يحتوي الخط المصقول في الرسم البياني المبعثر على حلقات

 (CELLSNET-42739) - تُظهر صورة المخطط المبعثر علامات شبكة خاطئة لمحور X


## **استثناءات**


 (CELLSNET-42929) - تم طرح IndexOutOfRangeException في PivotTable.CalculateData

 (CELLSNET-42213) - تحويل ملف XLS يحتوي على شكل بخلفية متدرجة إلى PDF

 (CELLSNET-42962) - استثناء في المصنف.

 (CELLSNET-42951) - يطرح CellsHelper.ConvertA1FormulaToR1C1 استثناء

 (CELLSNET-42930) - System.ArgumentException في Workbook.Save

 (CELLSNET-42002) - استثناء System.ArgumentException على صفحة 9110

 (CELLSNET-42977) - استثناء من رسم الصورة


## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**


 فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for .NET. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.



 يضيف Cell.GetValidation () طريقة

 يحصل على التحقق الذي ينطبق على الخلية.



 يضيف Cell.GetValidationValue () طريقة

 يشير إلى ما إذا كانت قيمة الخلية صالحة.



 يضيف طريقة WorkbookRender.ToPrinter (PrinterSettings PrinterSettings)

 تقديم المصنف إلى الطابعة عبر إعدادات الطابعة.


