---
title: تطبيق التنسيق الشرطي في الأوراق العمل
linktitle: تطبيق التنسيق الشرطي في الأوراق العمل
description: كيفية استخدام مكتبة Aspose.Cells في Node.js عبر C++ لتطبيق التنسيق الشرطي في أوراق العمل لزيادة التحكم في مظهر الخلية.
keywords: Aspose.Cells، التنسيق الشرطي، Node.js عبر C++، ورقة العمل، التنسيق
type: docs
weight: 130
url: /ar/nodejs-cpp/apply-conditional-formatting-in-worksheets/
---

{{% alert color="primary" %}}

يهدف هذا المقال إلى توفير فهم مفصل حول كيفية إضافة التنسيق الشرطي إلى مجموعة من الخلايا في ورقة عمل.

التنسيق الشرطي هو ميزة متقدمة في Microsoft Excel تسمح لك بتطبيق التنسيقات على مجموعة من الخلايا وأن يتغير ذلك التنسيق اعتمادًا على قيمة الخلية أو قيمة صيغة. على سبيل المثال، يمكن أن تكون خلفية الخلية حمراء لتسليط الضوء على قيمة سالبة، أو يمكن أن لون النص يكون أخضرًا لقيمة موجبة. عندما تفي قيمة الخلية بشرط التنسيق، يتم تطبيق التنسيق. إذا لم تف بقيمة الخلية شرط التنسيق، يتم استخدام التنسيق الافتراضي للخلية.

من الممكن تطبيق التنسيق الشرطي بواسطة Office Automation، ولكن ذلك يأتي مع عيوبه. هناك أسباب وقضايا عديدة متضمنة: مثلاً، الأمان، الاستقرار، التوسع السريع والسرعة. السبب الرئيسي للبحث عن حل آخر هو أن Microsoft نفسها تنص بشدة على عدم استخدام Office Automation لحلول البرنامج.

يوضح هذا المقال كيفية إنشاء تطبيق وحدة التحكم، وإضافة التنسيق الشرطي للخلايا ببضعة أسطر بسيطة باستخدام واجهة برمجة التطبيقات Aspose.Cells.

{{% /alert %}}

## **استخدام Aspose.Cells لتطبيق تنسيق مشروط بناءً على قيمة الخلية**

1. **قم بتنزيل وتثبيت Aspose.Cells**.
   1. قم بتنزيل Aspose.Cells for Node.js via C++.
1. قم بتثبيته على كمبيوتر التطوير الخاص بك.
   جميع مكونات Aspose، عند التثبيت، تعمل في وضع التقييم. وضع التقييم لا يحتوي على حد زمني ويقوم فقط بحقن العلامات المائية إلى الوثائق المنتجة.
1. **إنشاء مشروع**.
   ابدأ مشروع Node.js الخاص بك بتهيئته. يوضح هذا المثال إنشاء تطبيق وحدة تحكم Node.js.
1. **إضافة المراجع**.
   أضف مرجعًا إلى Aspose.Cells إلى مشروعك، على سبيل المثال عن طريق استدعاء الحزمة على النحو التالي:
   ```javascript
   const AsposeCells = require("aspose.cells.node");
   ```
1. **تطبيق التنسيق الشرطي استنادًا إلى قيمة الخلية**.
   إليك الكود المستخدم لإنجاز المهمة. يطبق التنسيق الشرطي على خلية.

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ConditionalFormatting-ApplyToCellValue.js" >}}


عند تنفيذ الكود أعلاه، يُطبق التنسيق الشرطي على الخلية “A1” في ورقة العمل الأولى من ملف الإخراج (output.xls). يعتمد التنسيق الشرطي المطبق على A1 على قيمة الخلية. إذا كانت قيمة A1 بين 50 و100، يكون لون الخلفية أحمر بسبب التنسيق الشرطي المطبق.

## **استخدام Aspose.Cells لتطبيق التنسيق الشرطي بناءً على الصيغة**

1. تطبيق التنسيق الشرطي اعتمادًا على الصيغة (كود مصغر)
   أدناه هو الكود لإنجاز المهمة. يتم تطبيق التنسيق الشرطي على B3.

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ConditionalFormatting-ApplyToFormula.js" >}}

عند تنفيذ الكود أعلاه، يُطبق التنسيق الشرطي على الخلية “B3” في ورقة العمل الأولى من ملف الإخراج (output.xls). يعتمد التنسيق الشرطي المطبق على الصيغة التي تحسب قيمة “B3” كمجموع B1 و B2.
