---
title: Почему не автоматизация
type: docs
weight: 20
url: /ru/java/why-not-automation/
---
{{% alert color="primary" %}}

Почему компоненты Aspose намного лучше, чем Microsoft Office Automation?*

Есть два вопроса, которые мы чаще всего слышим здесь по телефону Aspose:

1. **Для работы ваших продуктов требуется установленный пакет Microsoft Office?** 
 Простой ответ - нет. Компоненты Aspose полностью независимы и не связаны с корпорацией Microsoft, не авторизованы, не спонсированы и не одобрены ею каким-либо иным образом.
1. **Почему мы должны использовать продукты Aspose, а не автоматизацию офиса Microsoft?**
Самый короткий ответ, который мы могли бы дать, заключается в том, что есть много причин, главная из которых заключается в том, что сами Microsoft настоятельно рекомендуют против автоматизации Office с помощью программных решений:[Рекомендации по автоматизации офиса на стороне сервера](https://support.microsoft.com/en-us/topic/considerations-for-server-side-automation-of-office-48bcfe93-8a89-47f1-0bce-017433ad79e2).

Есть несколько причин, по которым компоненты Aspose являются лучшей альтернативой автоматизации. Вот некоторые из основных причин:

- [Безопасность](/cells/ru/java/why-not-automation/#security)
- [Стабильность](/cells/ru/java/why-not-automation/#security)
- [Масштабируемость/скорость](/cells/ru/java/why-not-automation/#security)
- [Цена](/cells/ru/java/why-not-automation/#security)
- [Функции](/cells/ru/java/why-not-automation/#security)

Ключевые моменты описаны ниже. Также не забудьте посетить ссылки в конце этого раздела.

{{% /alert %}}

## **Безопасность**

 Ниже приводится прямая цитата из упомянутой выше статьи Microsoft:*«Приложения Office никогда не предназначались для использования на стороне сервера, и поэтому не учитывают проблемы безопасности, с которыми сталкиваются распределенные компоненты. Office не проверяет подлинность входящих запросов и не защищает вас от непреднамеренного запуска макросов или запуска другого сервера. которые могут запускать макросы из вашего кода на стороне сервера. Не открывайте файлы, загруженные на сервер из анонимной сети! В зависимости от настроек безопасности, которые были установлены последними, сервер может запускать макросы в контексте администратора или системы с полные привилегии и скомпрометируйте вашу сеть!Кроме того, Office использует множество компонентов на стороне клиента (например, Simple MAPI, WinInet и MSDAIPP), которые могут кэшировать данные аутентификации клиента для ускорения обработки.Если Office автоматизирован на стороне сервера , один экземпляр может обслуживать более одного клиента, а поскольку информация об аутентификации для этого сеанса кэшируется, возможно, что один клиент может использовать кэш d учетные данные другого клиента и тем самым получить непредоставленные разрешения на доступ, выдавая себя за других пользователей».*

Продукты Aspose очень безопасны. Компоненты Aspose выполняются в том же контексте пользователя, что и все приложения ASP.NET, под пользователем ASPNET. Таким образом, компоненты Aspose не представляют потенциального риска для жизненно важных системных ресурсов. Кроме того, когда документ открывается компонентом Aspose, макросы не запускаются автоматически. Компоненты Aspose были созданы с целью позволить разработчикам создавать, управлять и сохранять файлы Office. Ни один из рисков, связанных с пакетом Office Microsoft, не связан с компонентами Aspose.

## **Стабильность**

 Ниже приводится прямая цитата из упомянутой выше статьи Microsoft:*«Office 2000, Office XP и Office 2003 используют технологию установщика Microsoft Windows (MSI), упрощающую установку и самовосстановление для конечного пользователя. устанавливается или настраивается во время выполнения (для системы или чаще для конкретного пользователя).В среде на стороне сервера это снижает производительность и увеличивает вероятность появления диалогового окна с запросом на одобрение установки пользователем. или предоставьте соответствующий установочный диск. Хотя он предназначен для повышения отказоустойчивости Office как продукта для конечного пользователя, реализация Office возможностей MSI контрпродуктивна в серверной среде. Кроме того, стабильность Office в целом , нельзя гарантировать при работе на стороне сервера, поскольку он не был разработан или протестирован для такого типа использования.Использование Office в качестве компонента службы на сетевом сервере может снизить стабильность этого компьютера и как следствие вашей сети в целом. Если вы планируете автоматизировать серверную часть Office, попытайтесь изолировать программу на выделенном компьютере, который не может повлиять на важные функции и который можно перезапустить при необходимости».*

Поскольку компоненты Aspose упакованы в одну DLL, для их работы никогда не потребуется устанавливать какие-либо дополнительные части или части. Компоненты Aspose используются только приложениями .NET, и нет части кода компонента, предназначенной для ожидания ответа человека. Компоненты Aspose прошли тщательные испытания. Компоненты Aspose используются такими компаниями, как IBM, Hilton, Reader's Digest, Bank of America и многими другими.

## **Масштабируемость/скорость**

 Ниже приводится прямая цитата из упомянутой выше статьи Microsoft:*«Компоненты на стороне сервера должны быть многопоточными COM-компонентами с высокой степенью повторного входа, минимальными накладными расходами и высокой пропускной способностью для нескольких клиентов. Приложения Office почти во всех отношениях являются полной противоположностью. Это нереентерабельные серверы автоматизации на основе STA, которые предназначены для обеспечения разнообразной, но ресурсоемкой функциональности для одного клиента. Они предлагают небольшую масштабируемость в качестве решения на стороне сервера и имеют фиксированные ограничения для важных элементов, таких как память, которые нельзя изменить с помощью конфигурации. Что еще более важно, они используют глобальные ресурсы (такие как файлы с отображением памяти, глобальные надстройки или шаблоны и общие серверы автоматизации), которые могут ограничить количество экземпляров, которые могут работать одновременно, и привести к условиям гонки, если они настроены в многоклиентской среде. планируете запускать более одного экземпляра любого приложения Office одновременно, необходимо рассмотреть возможность «объединения» или сериализации доступа к приложению Office, чтобы избежать потенциальной неработоспособности. блокировки или повреждение данных».*

Компоненты Aspose обладают высокой масштабируемостью и молниеносной скоростью. Офисные приложения не предназначены для одновременного использования сотнями и тысячами пользователей; однако компоненты Aspose предназначены именно для этого. Наши компоненты представляют собой настоящее решение .NET и работают безупречно как на одном сервере, на котором работает одно приложение, так и на веб-ферме с балансировкой нагрузки, на которой работает корпоративное приложение.

## **Цена**

 Когда приложение использует Microsoft Office Automation, необходимо приобрести копию Microsoft Office для каждого компьютера, на котором запущено приложение. Во многих случаях приложению может потребоваться создать файл Office или управлять им, но не требуется, чтобы у пользователя был Office. Aspose предлагает очень[экономически эффективным](https://purchase.aspose.com/buy), безвозмездная лицензия на перераспределение, которая позволит развертывать неограниченное количество пользователей без проблем с лицензированием.

При создании веб-приложений важно знать, что Microsoft Компоненты автоматизации Office не имеют цены и не лицензируются для решений на стороне сервера; поэтому не существует хорошего лицензионного решения для развертывания веб-приложений, использующих компоненты Office Microsoft. Aspose также предлагает очень экономичное решение для серверных приложений.

## **Функции**

 Компоненты Aspose предоставляют все необходимое для управления файлами Office, а также многое другое. Они разработаны с учетом философии, позволяющей разработчикам достигать наилучших результатов с наименьшим объемом работы. В отличие от автоматизации Office, компоненты Aspose предоставляют множество мощных функций, экономящих время. Например,[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/java/) предлагает разработчикам возможность экспорта из**Таблица данных** или же**Просмотр данных** непосредственно в файл Excel.[Каждый компонент](https://products.aspose.com/total/) в семействе Aspose предлагает собственный набор уникальных мощных функций.

Лучшая часть покупки компонента Aspose или набора компонентов — это доступ к нашим командам разработчиков. Наши команды разработчиков понимают, что если есть функция, которая нужна вашей компании, более чем вероятно, что она понадобится и другим компаниям. Хотя не каждый запрос функции может быть добавлен, наши команды стараются быть очень открытыми и гибкими при оказании помощи. Это мышление помогло компонентам Aspose стать такими же мощными, как они есть. Если в объектах автоматизации Office есть дополнительные функции, которые вам нужны, ваши шансы на их добавление очень и очень низки.

## **Вывод**

{{% alert color="primary" %}}

 В этой статье рассмотрены ключевые моменты, почему компоненты Aspose являются лучшим выбором, чем автоматизация Office. Все различные компоненты Aspose предлагают безрисковую и без обязательств[пробная версия](https://products.aspose.com/total/). Мы рекомендуем вам воспользоваться этой оценкой, чтобы лучше понять, что Aspose может сделать для ваших приложений.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях в Интернете:

- [Рекомендации по серверной автоматизации Office](https://support.microsoft.com/en-us/topic/considerations-for-server-side-automation-of-office-48bcfe93-8a89-47f1-0bce-017433ad79e2)

{{% /alert %}}
