---
title: أنواع الرسوم البيانية
description: تعرف على أنواع المخططات المختلفة المدعومة بواسطة أسبوست كيلز للبايثون via .NET. سيرشدك دليلنا خلال أنواع المخططات المختلفة المتاحة ويظهر لك كيفية إنشائها وتعديلها لتحسين أوراق العمل الخاصة بك.
keywords: أسبوست كيلز للبايثون via .NET، المخططات، أنواع المخططات، المدعومة، الإنشاء، التعديل، أوراق العمل.
type: docs
weight: 5
url: /ar/python-net/chart-types/
---

## **مقدمة**
 المخطط هو عرض مرئي للمعلومات. يسمح أسبوست كيلز للبايثون via .NET للمطورين بتصور المعلومات في مخططات تمامًا كما تفعل مايكروسوفت إكسل. عرض المعلومات في مخططات مفيد دائمًا لصانعي القرار لاتخاذ قرارات سريعة وفي الوقت المناسب. من الأسهل رؤية المقارنات والنماذج والاتجاهات في البيانات بسرعة مع المخططات بدلاً من الأرقام الأولية. إن إنشاء المخططات في وقت التشغيل، استنادًا إلى البيانات في صفحة البيانات، هو أحد أكثر الميزات قوة في أسبوست كيلز.

## **أنواع المخططات**
 يدعم أسبوست كيلز للبايثون via .NET جميع أنواع المخططات تقريبًا المدعومة في مايكروسوفت إكسل. يتم تصنيف المخططات إلى فئتين رئيسيتين:

- أنواع قياسية
- أنواع مخصصة
### **أنواع قياسية**
الرسوم البيانية القياسية هي تلك المستخدمة عادة مع تنسيقات قياسية:

- Column
- Bar
- Line
- Pie
- Scatter
- Area
- Doughnut
- Radar
- Funnel
- Surface 3D
- Bubble
- Stock
- Cylinder
- Cone
- Pyramid
- Treemap
- Sunburst
- Histogram
- Box and Whisker
- Waterfall
| :- | :- |
يتم وصف كل من أنواع الرسوم البيانية القياسية بمزيد من التفصيل أدناه.
#### **رسوم الأعمدة**
تستخدم رسوم الأعمدة أعمدةً عمودية (تُسمى أعمدة) لعرض قيم مختلفة لعنصر بيانات واحد أو أكثر. تُستخدم رسوم الأعمدة في الغالب لمقارنة القيم عبر فئات مختلفة. فهي مثالية لعرض التغيرات في قيمة عنصر ما مع مرور الوقت، على سبيل المثال، عند إجراء تحليل الميزانية.

 المخططات العمودية التالية مدعومة في أسبوست كيلز للبايثون via .NET:

- Clustered column chart
- Stacked column chart
- 100% stacked column chart
- 3D clustered column chart
- 3D stacked column chart
- 3D 100% stacked column chart
- 3D column chart
#### **رسوم الأعمدة الشريطية**
رسوم الأعمدة الشريطية تقريبًا نفس نوع رسوم الأعمدة. الفرق هو أنها تستخدم أعمدة أفقية بدلاً من الرأسية.

 المخططات الشريطية التالية مدعومة في أسبوست كيلز للبايثون via .NET:

- Clustered bar chart
- Stacked bar chart
- 100% stacked bar chart
- 3D clustered bar chart
- 3D stacked bar chart
- 3D 100% stacked bar chart
#### **رسوم الخطوط**
تستخدم رسوم الخطوط خطوطًا لعرض المعلومات. تكون هذه الرسوم مفيدة جدًا لعرض اتجاه زمني مع مرور الوقت وغالبًا ما تُستخدم لعرض التغيرات في قيمة أكثر من عنصر عبر الوقت.

 مخططات الخط التالية مدعومة في أسبوست كيلز للبايثون via .NET:

- Simple line chart
- Stacked line chart
- 100% stacked line chart
- Line chart with data markers
- Stacked line chart with data markers
- 100% stacked line chart with data markers
- 3D line chart

{{% alert color="primary" %}} 

تُستخدم علامات البيانات لتمثيل نقاط البيانات، أي القيم الفردية المرسومة في الرسم البياني. تشكل علامات البيانات ذات اللون نفسه سلسلة بيانات.

{{% /alert %}} 
#### **رسوم البيانات الدائرية**
تُستخدم رسوم البيانات الدائرية في الغالب لعرض المعلومات عندما ترغب في تمثيل الأجزاء المختلفة من الكل أو النسب المئوية للمجموع.

 المخططات الدائرية التالية مدعومة في أسبوست كيلز للبايثون via .NET:

- Simple pie chart
- 3D pie chart
- Pie of pie chart
- Exploded pie chart
- 3D exploded pie chart
- Bar of pie chart
#### **رسوم البيانات المبعثرة**
تُستخدم رسوم البيانات المبعثرة في الإحصاءات بشكل رئيسي لعرض ومقارنة مجموعتين من البيانات الكمية أو الرقمية ذات الصلة بصورة بصرية من خلال عرض عدد محدود فقط من النقاط، لكل منها إحداثي على محور أفقي ("X") ومحور رأسي ("Y").

 مخططات التشتت التالية مدعومة في أسبوست كيلز للبايثون via .NET:

- Simple scatter chart
- Scatter chart connected by curves, with data markers
- Scatter chart connected by curves, without data markers
- Scatter chart connected by lines, with data markers
- Scatter chart connected by lines, without data markers
#### **رسومات المنطقة**
رسم الـ منطقة هو نوع من الرسوم البيانية والذي يتم فيه إعطاء كل منطقة لونًا صلبًا أو نمطًا لتسليط الضوء على العلاقات بين قطع معلومات الرسم البياني.

 مخططات المنطقة التالية مدعومة في أسبوست كيلز للبايثون via .NET:

- Simple area chart
- Stacked area chart
- 100% stacked area chart
- 3D area chart
- 3D stacked area chart
- 3D 100% stacked area chart
#### **رسومات الدونات**
رسم الدونات مشابه لرسم الكعكة ويُستخدم في الغالب لإظهار كيفية مساهمة توزيعات البيانات في الكل.

 مخططات الدونات التالية مدعومة في أسبوست كيلز للبايثون via .NET:

- Simple doughnut chart
- Exploded doughnut chart

#### **رسومات الرادار**

رسوم الرادار تكون مفيدة للغاية عندما ترغب في النظر إلى عوامل مختلفة، والتي ترتبط بعنصر واحد. تحتوي هذه الرسوم البيانية على محاور متعددة يمكن فيها تمثيل البيانات.

الرسوم البيانية للرادار التالية مدعومة في Aspose.Cells للبايثون via .NET:

- Simple radar chart
- Radar chart with data markers
- Filled radar chart

#### **مخطط القمع**
يوضح مخطط القمع القيم عبر عدة مراحل في عملية. على سبيل المثال، يمكنك استخدام مخطط القمع لعرض عدد الآفاق التجارية في كل مرحلة في أنبوب المبيعات. عادة، تقل القيم تدريجيًا، مما يسمح للأعمدة بأن تشبه قمعًا.

 مخطط القمع مدعوم في أسبوست كيلز للبايثون via .NET.

#### **رسومات السطح ثلاثية الأبعاد**
مثل الرسوم البيانية ثلاثية الأبعاد الأخرى، تعتمد رسومات السطح ثلاثية الأبعاد أيضاً على المحاور X و Y و Z. هذه الرسوم البيانية مفيدة لعرض التغير في المتغير Z وفقًا للمتغيرين الآخرين، X و Y.

الرسوم البيانية السطحية ثلاثية الأبعاد التالية مدعومة في Aspose.Cells للبايثون via .NET:

- 3D surface chart
- Wireframe 3D surface chart
- Surface contour chart
- Wireframe contour chart
#### **رسومات الفقاعات**
رسم الفقاعات هو تغيير لرسم بياني مبعثر حيث يتم استبدال نقاط البيانات بفقاعات. يمكن استخدام رسم الفقاعات بدلاً من الرسم البياني المبعثر إذا كانت لديك ثلاث سلاسل بيانات، كل منها يحتوي على مجموعة من القيم. تُستخدم رسومات الفقاعات في الغالب لعرض البيانات المالية.

الرسوم البيانية الفقاعية التالية مدعومة في Aspose.Cells للبايثون via .NET:

- Simple bubble chart
- 3D bubble chart
#### **رسومات الأسهم**
تستخدم مخططات الأسهم في الغالب لبيانات أسعار الأسهم، ولكن يمكن أيضًا استخدامها لبيانات علمية.

الرسوم البيانية المخزنية التالية مدعومة في Aspose.Cells للبايثون via .NET:

- High-low-close stock chart
- Open-high-low-close stock chart
- Volume-high-low-close stock chart
- Volume-open-high-low-close stock chart
#### **مخططات الأسطوانة**
تستخدم هذه الأنواع من المخططات علامات بيانات الأسطوانة لمنح تأثير درامي لمخططات الأعمدة والأشرطة ومخططات الأعمدة ثلاثية الأبعاد.

الرسوم البيانية للأسطوانة التالية مدعومة في Aspose.Cells للبايثون via .NET:

- Simple cylinder chart
- Stacked cylinder chart
- مخطط الأسطوانة المكدسة 100%
- Cylindrical bar chart
- Stacked cylindrical bar chart
- 100% stacked cylindrical bar chart
- 3D cylindrical column chart
#### **مخططات المخروط**
تستخدم هذه الأنواع من المخططات علامات بيانات المخروط لمنح تأثير درامي لمخططات الأعمدة والأشرطة ومخططات الأعمدة ثلاثية الأبعاد.

الرسوم البيانية للكووب التالية مدعومة في Aspose.Cells للبايثون via .NET:

- Simple cone chart
- Stacked cone chart
- 100% stacked cone chart
- Conical bar chart
- Stacked conical bar chart
- 100% stacked conical bar chart
- 3D conical column chart
#### **مخططات الهرم**
تستخدم هذه الأنواع من المخططات علامات بيانات الهرم لمنح تأثير درامي لمخططات الأعمدة والأشرطة ومخططات الأعمدة ثلاثية الأبعاد.

الرسوم البيانية للهرم التالية مدعومة في Aspose.Cells للبايثون via .NET:

- Simple pyramid chart
- Stacked pyramid chart
- 100% stacked pyramid chart
- Pyramid bar chart
- Stacked pyramid bar chart
- 100% stacked pyramid bar chart
- 3D pyramid column chart
#### **مخطط خريطة الأشجار**
رسم بياني لخريطة الشجرة يوفر رؤية تسلسلية لبياناتك ويجعل من السهل رؤية الأنماط، مثل أي العناصر هي أفضل المبيعات في المحل. تمثل الفروع الشجرية بواسطة المستطيلات، ويتم عرض كل فرع فرعي كمستطيل أصغر. يعرض رسم بياني الخريطة الشجرية الفئات بواسطة اللون والقرب، ويمكن عرض الكثير من البيانات بسهولة مما قد يكون صعبًا مع أنواع الرسوم البيانية الأخرى.

المخطط الشجري مدعوم في Aspose.Cells للبايثون via .NET.

#### **مخطط الشمس المنفجر**
يعد مخطط الشمس المنفجر مثاليًا لعرض البيانات التسلسلية. يتمثل كل مستوى من التسلسل بحلقة أو دائرة واحدة، مع الحلقة الداخلية كالأعلى في التسلسل. يبدو مخطط الشمس المنفجر بدون أي بيانات تسلسلية (مستوى واحد من الفئات) مشابهًا لمخطط الدونات. ومع ذلك، يوضح مخطط الشمس المنفجر مع عدة مستويات من الفئات كيف ترتبط الحلقات الخارجية بالحلقات الداخلية. يكون مخطط الشمس المنفجر أكثر فاعلية في عرض كيفية تقسيم حلقة واحدة إلى قطعها المساهمة، في حين يعتبر نوع آخر من مخططات التسلسل، مخطط خريطة الأشجار، مثاليًا لمقارنة الأحجام النسبية.

مخطط التوهج الشمسي مدعوم في Aspose.Cells للبايثون via .NET.

#### **مخطط الهيستوغرام**
الهيستوغرام هو مخطط الأعمدة الذي يظهر بيانات التكرار.

الرسوم البيانية للرادار التالية مدعومة في Aspose.Cells للبايثون via .NET:

- Histogram chart
- Pareto chart

#### **مخطط الصندوق والشارب**
يظهر مخطط الصندوق والشارب توزيع البيانات إلى ربعية، مبرزاً الوسطي والقيم غير المعتادة. قد تحتوي الصناديق على خطوط تمتد عمودياً تسمى “شاربس”. تشير هذه الخطوط إلى التباين خارج الربعيات العلوية والسفلى، وأي نقطة خارج تلك الخطوط أو الشاربس يُعتبر قيمة غير معتادة.

الرسوم البيانية للصندوق والشارب مدعومة في Aspose.Cells للبايثون via .NET.

#### **مخطط الشلال**
يظهر مخطط الشلال المجموع التراكمي مع إضافة القيم أو طرحها. إنه مفيد لفهم كيفية تأثير قيمة ابتدائية (مثل الدخل الصافي) من خلال سلسلة من القيم الإيجابية والسلبية.

مخطط الشلال مدعوم في Aspose.Cells للبايثون via .NET.
### **أنواع مخططات مخصصة**
تسمح المخططات المخصصة لك بإنشاء مخططات بتنسيق مخصص يمكن تطبيقه على مخططات أخرى أيضًا. هنا، ناقشنا فقط المخططات القياسية. إذا كنت ترغب في معرفة المزيد من التفاصيل حول المخططات المخصصة ، فيرجى قراءة مقال إنشاء المخططات المخصصة الذي يوضح كيفية إنشاء مخططات مخصصة.
