---
title: Aspose.CellsまたはNPOI
linktitle: ホワイ・ノットNPOI
description: C# を使用して、NPOI よりも高速かつ便利に Excel ファイルで多数のタスクを実行します。
type: docs
weight: 40
url: /ja/net/why-not-npoi
---
時折、次のような質問を受けることがあります: なぜ NPOI ではなく Aspose 製品を使用する必要があるのですか?この質問は簡単に答えられます: 特徴と機能性です。

NPOI (POI Java プロジェクトの NET バージョン) は、Microsoft Office 形式のファイルの読み書きを支援するオープン ソース プロジェクトです。現在の比較の一環として、次の NPOI コンポーネント (HSSF と XSSF) を検討してください。

**HSSF** Excel 97(-2007) ファイル形式の POI プロジェクトの純粋な Java 実装です。

**XSSF** Excel 2007 OOXML (.xlsx) ファイル形式の POI プロジェクトの純粋な Java 実装です。

HSSF と XSSF は、スプレッドシートを読み取る方法を提供します。XLS スプレッドシートを作成、変更、読み取り、書き込みします。彼らが提供します：

- 特別なニーズを持つ人々のための低レベルの構造
- 効率的な読み取り専用アクセスのためのイベントモデル API
- XLS ファイルを作成、読み取り、変更するための完全なユーザーモデル API

HSSF と XSSF はどちらも、基本テキスト抽出、特定のテキスト抽出、ヘッダーとフッターへのアクセス、およびテキストの変更機能を提供します。 HSSF と XSSF は同様の機能を提供しますが、現在、共通のインターフェイスはありません。 .xlsx ファイルの主要部分への読み取りまたは書き込みアクセスを提供する、かなり安定したコア API を備えていますが、完全ではありません。

Aspose.Cells は、すべての Microsoft Excel およびその他のドキュメント形式を強力にサポートする非常に便利なドキュメント処理ライブラリです。 Aspose.Cells を使用すると、Microsoft Excel を使用せずにドキュメントを読み取り、生成、変更、変換、レンダリング、および印刷できます。

この記事では、Aspose.Cells を選択することが理にかなっている場合について説明します。

## ホワイ・ノットNPOI

一部のタスクは Aspose.Cells で実行できますが、NPOI では実行できません。たとえば、Excel ファイルを Pdf、JSON および画像に変換する必要がある場合、NPOI だけを使用することはできず、Microsoft Excel 365 またはその他のツールも必要です。

NPOI を Aspose.Cells と比較できます。これを行うには、NPOI プロジェクト (HSSF および XSSF) の Aspose.Cells に慣れることをお勧めします。これは、Aspose.Cells for .NET API と NPOI を使用してさまざまなタスクを実行する方法を示しています。このプロジェクトは、Aspose.Cells でのみ利用可能で、NPOI では利用できないテキスト ドキュメントを操作するための機能もカバーしています。

このプロジェクトは、NPOI から Aspose.Cells への移行を検討している開発者にも役立ちます。

{{% alert color="primary" %}}

探検[NPOI と比較して Aspose.Cells for .NET の機能のソース コード例を含むプラグイン](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/tree/master/Plugins/NPOI).

このプラグインは Aspose.Cells の評価版を使用しています。評価に満足したら、[Aspose ウェブサイト](https://purchase.aspose.com/buy).評価メッセージと機能制限を取り除くには、製品ライセンスを適用する必要があります。製品を購入すると、ライセンス ファイルが届きます。の指示に従ってください[「ライセンスとサブスクリプション」](/cells/ja/net/licensing/)これを行うための記事。

{{% /alert %}}

次のセクションと記事では、Aspose.Cells が提供する機能と能力のいくつかを詳しく見ていきます。

### 安定

Aspose コンポーネントは徹底的にテストされています。 Aspose コンポーネントは 1 つの DLL にパッケージ化されているため、機能するために追加のパーツやピースをインストールする必要はありません。これにより、Aspose.Cells で安定した仕事を提供できるだけでなく、不測の事態のリスクを実質的にゼロに減らすことができます。

### スケーラビリティとスピード

Aspose コンポーネントは拡張性が高く、非常に高速です。それらは真の .NET ソリューションであり、単一のアプリケーションを実行する単一のサーバーでも、エンタープライズ アプリケーションを実行する負荷分散された Web ファームでも問題なく動作します。

### 特徴

Aspose コンポーネントは、Office ファイルの管理に必要なすべてのものに加えて、さらに多くのものを提供します。これらは、開発者が最小限の作業で最大の結果を達成できるようにするという哲学に基づいて設計されています。

Aspose コンポーネントは、多くの強力な時間節約機能を提供します。例えば、[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/net/)開発者が JSON を Excel ファイルにインポートできる機能を提供します。 Aspose ファミリのすべてのコンポーネントが独自の強力な機能を提供することに注意してください。

## 関連項目

[Apache POI の詳細](https://poi.apache.org/)

