---
title: التحويل بين اسم الخلية ومؤشر الصف / العمود
linktitle: تحويل اسم الخلية ومؤشرها
type: docs
weight: 10
url: /ar/nodejs-cpp/names-and-indices/
description: تعرف على كيفية الحصول على التحويل بين اسم الخلية ومؤشر الصف/العمود من خلال واجهة برمجة التطبيقات Aspose.Cells for Node.js via C++.
keywords: Node.js عبر C++ الحصول على اسم الخلية من مؤشرات الصف والعمود، الحصول على مؤشرات الصف والعمود من اسم الخلية، إنشاء أسماء أوراق عمل آمنة، إضافة أسماء أوراق عمل آمنة
---

## **الحصول على اسم الخلية من مؤشرات الصف والعمود**
من الممكن العثور على اسم الخلية مع الاعتماد على مؤشرات الصف والعمود. يشرح هذا المقال كيفية ذلك.
يقدم Aspose.Cells for Node.js via C++ طريقة CellsHelper.cellIndexToName التي تتيح للمطورين الحصول على اسم خلية إذا قدموا مؤشر الصف والعمود.

{{% alert color="primary" %}} 

 يبدأ Excel من شركة مايكروسوفت في العد من 1 لمؤشرات الصف والعمود. على عكس Excel، يبدأ Aspose.Cells for Node.js via C++ العد من 0.

{{% /alert %}} 

 يوضح الكود التجريبي التالي كيفية استخدام CellsHelper.cellIndexToName للوصول إلى اسم الخلية استنادًا إلى مؤشرات صف وعمود معروفين. ينتج عن الكود المخرجات التالية.



{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-CellsHelper-IndexToName-1.js" >}}
## **الحصول على فهارس الصفوف والأعمدة من اسم الخلية**
من الممكن العثور على فهرس الصف والعمود للخلية من اسمها. يشرح هذا المقال كيفية ذلك.
 يوفر Aspose.Cells for Node.js via C++ طريقة CellsHelper.cellNameToIndex التي تتيح للمطورين الحصول على مؤشر صف وعمود من اسم الخلية.

{{% alert color="primary" %}} 

 يبدأ Excel من شركة مايكروسوفت في العد من 1 لمؤشرات الصف والعمود. على عكس Excel، يبدأ Aspose.Cells for Node.js via C++ العد من 0.

{{% /alert %}} 

 يوضح الكود التجريبي التالي كيفية استخدام CellsHelper.cellNameToIndex للحصول على مؤشر الصف والعمود من اسم الخلية. ينتج عن الكود المخرجات التالية.



{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-CellsHelper-NameToIndex-1.js" >}}

## **إنشاء أسماء صفحات آمنة**
 في بعض الأحيان هناك حاجة لتعيين اسم الورقة في وقت التشغيل. في هذا السيناريو، قد تحتوي أسماء الأوراق على بعض الأحرف الإضافية مثل <>+(?”. هناك حاجة لاستبدال أي من هذه الأحرف غير المسموح بها كاسم ورقة بحرف معين مقدم من المستخدم. وبالمثل، قد يزيد الطول عن 31 حرفًا يلزم تقليصه. يوفر Apache POI ميزات معينة لإنشاء أسماء آمنة، لذلك توفر Aspose.Cells for Node.js via C++ مميزات مماثلة للتعامل مع جميع هذه المشكلات. يعرض الكود التالي هذه الميزة:



{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-CellsHelper-CreateSafeSheetNames.js" >}}

الإخراج:

هذا هو الاسم الأول الذي تم إنشاؤه

` `<> + (adj.Private _ " خاص"
