---
title: Настройки чисел
type: docs
weight: 10
url: /ru/java/cells-number-settings/
---

## **Настройка отображения чисел и дат**

Одной из важнейших особенностей Microsoft Excel является возможность установки отображаемых форматов числовых значений и дат. Мы знаем, что числовые данные могут использоваться для представления различных значений, включая десятичные, валютные, процентные, дробные или бухгалтерские значения и т. д. Все эти числовые значения отображаются в различных форматах в зависимости от типа информации, которую они представляют. Аналогично, существует множество форматов, в которых дата или время могут быть отображены.
Aspose.Cells поддерживает эту функциональность и позволяет разработчикам устанавливать отображаемый формат для числа или даты.

## **Установка форматов отображения в Microsoft Excel**

Чтобы установить отображаемые форматы в Microsoft Excel:

1. Щелкните правой кнопкой мыши любую ячейку.
1. Выберите **Формат ячеек**. Появится диалоговое окно, которое используется для установки отображаемых форматов любого вида значений.

На левой стороне диалогового окна есть множество категорий значений, таких как **Общее**, **Число**, **Валюта**, **Бухгалтерский учет**, **Дата**, **Время**, **Процент**, и т. д. Aspose.Cells поддерживает все эти отображаемые форматы.

## **Использование встроенных форматов чисел**

Aspose.Cells предлагает несколько встроенных форматов чисел для настройки форматов отображения чисел и дат. Все встроенные форматы чисел получают уникальные числовые значения. Разработчики могут назначить любое желаемое числовое значение методу [**Number**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/style#Number) объекта, чтобы применить формат отображения. Такой подход является быстрым. Поддерживаемые встроенные форматы чисел Aspose.Cells перечислены ниже.

|**Значение**|**Тип**|**Строка формата**|
| :- | :- | :- |
|0|General|General|
|1|Decimal|0|
|2|Decimal|0.00|
|3|Decimal|#,##0|
|4|Decimal|#,##0.00|
|5|Currency|$#,##0;$-#,##0|
|6|Currency|$#,##0;[Red]$-#,##0|
|7|Currency|$#,##0.00;$-#,##0.00|
|8|Currency|$#,##0.00;[Red]$-#,##0.00|
|9|Percentage|0%|
|10|Percentage|0.00%|
|11|Scientific|0.00E+00|
|12|Fraction|# ?/?|
|13|Fraction|# */*|
|14|Date|m/d/yyyy|
|15|Date|d-mmm-yy|
|16|Date|d-mmm|
|17|Date|mmm-yy|
|18|Time|h:mm AM/PM|
|19|Time|h:mm:ss AM/PM|
|20|Time|h:mm|
|21|Time|h:mm:ss|
|22|Time|m/d/yy h:mm|
|37|Currency|#,##0;-#,##0|
|38|Currency|#,##0;[Red]-#,##0|
|39|Currency|#,##0.00;-#,##0.00|
|40|Currency|#,##0.00;[Red]-#,##0.00|
|41|Accounting|_ * #,##0_ ;_ * "_ ;_ @_|
|42|Accounting|_ $* #,##0_ ;_ $* "_ ;_ @_|
|43|Accounting|_ * #,##0.00_ ;_ * "??_ ;_ @_|
|44|Accounting|_ $* #,##0.00_ ;_ $* "??_ ;_ @_|
|45|Time|mm:ss|
|46|Time|h :mm:ss|
|47|Time|mm:ss.0|
|48|Scientific|##0.0E+00|
|49|Text|@|

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "UsingBuiltInNumberFormats-1.java" >}}

## **Использование пользовательских числовых форматов**

Чтобы определить собственную настраиваемую строку формата для установки формата отображения, используйте [**Custom**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/style#Custom). Этот подход не так быстр, как использование предустановленных форматов, но он более гибкий.


{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "UsingCustomNumber-1.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Если вы используете [**Custom**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/style#Custom) для установки формата чисел, то любой предыдущий формат, установленный с помощью [**Number**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/style#Number）, переопределяется, и наоборот.

{{% /alert %}}

## **Продвинутые темы**
- [Проверьте Пользовательский числовой формат при установке Свойства Custom.](/cells/ru/java/check-custom-number-format-when-setting-style-custom-property/)
- [Укажите пользовательские разделители десятичных и групповых чисел для рабочей книги](/cells/ru/java/specify-custom-number-decimal-and-group-separators-for-workbook/)
- [Указание форматирования собственного шаблона DBNum](/cells/ru/java/specifying-dbnum-custom-pattern-formatting/)
