---
title: أنواع المخططات
description: تعرف على أنواع المخططات المختلفة التي يدعمها Aspose.Cells for .NET. سيرشدك دليلنا عبر الأنواع المختلفة للمخططات المتاحة ويوضح لك كيفية إنشائها وتعديلها لتحسين أوراق العمل الخاصة بك.
keywords: Aspose.Cells for .NET, charting, chart types, supported, creation, modification, worksheets.
type: docs
weight: 5
url: /ar/net/chart-types/
---
##  **مقدمة**
الرسم البياني هو عرض مرئي للمعلومات. يسمح Aspose.Cells للمطورين بتصور المعلومات في المخططات تمامًا كما يفعل Microsoft Excel. يعد تقديم المعلومات في الرسوم البيانية مفيدًا دائمًا لصانعي القرار لاتخاذ قرارات سريعة وفي الوقت المناسب. من الأسهل رؤية المقارنات والأنماط والاتجاهات في البيانات باستخدام المخططات بسرعة مقارنة بالأرقام الأولية. يعد إنشاء المخططات في وقت التشغيل، استنادًا إلى البيانات الموجودة في جدول البيانات، أحد أقوى ميزات Aspose.Cells.
##  **أنواع المخططات**
Aspose.Cells يدعم تقريبًا جميع أنواع المخططات المدعومة في Microsoft Excel. يتم تصنيف الرسوم البيانية إلى فئتين رئيسيتين:

- الأنواع القياسية
- أنواع مخصصة
###  **الأنواع القياسية**
المخططات القياسية هي تلك المستخدمة عادةً مع التنسيق القياسي:

- عمود
- حاجِز
- خط
- فطيرة
- مبعثر
- منطقة
- كعكة محلاة
- رادار
- قمع
- سطح ثلاثي الأبعاد
- فقاعة
- مخزون
- اسطوانة
- مخروط
- هرم
- خريطة هيكلية
- أمة الله
- الرسم البياني
- صندوق وشارب
- شلال
| :- | :- |
يتم وصف كل نوع من أنواع المخططات القياسية بمزيد من التفاصيل أدناه.
####  **المخططات العمودية**
تستخدم المخططات العمودية الأشرطة العمودية (تسمى الأعمدة) لعرض قيم مختلفة لعنصر بيانات واحد أو أكثر. تُستخدم المخططات العمودية في الغالب لمقارنة القيم عبر الفئات المختلفة. وهي مثالية لعرض الاختلافات في قيمة العنصر بمرور الوقت، على سبيل المثال، عند إجراء تحليل الميزانية.

يتم دعم المخططات العمودية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط عمودي متفاوت المسافات
- مخطط عمودي مكدس
- مخطط عمودي مكدس بنسبة 100%
- مخطط عمودي متفاوت المسافات ثلاثي الأبعاد
- مخطط عمودي مكدس ثلاثي الأبعاد
- مخطط عمودي مكدس بنسبة 100% ثلاثي الأبعاد
- مخطط عمودي ثلاثي الأبعاد
####  **المخططات الشريطية**
المخططات الشريطية هي تقريبًا نفس نوع المخططات العمودية. الفرق هو أنهم يستخدمون الأشرطة الأفقية بدلاً من الأشرطة الرأسية.

يتم دعم المخططات الشريطية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط شريطي متفاوت المسافات
- مخطط شريطي مكدس
- مخطط شريطي مكدس بنسبة 100%
- مخطط شريطي متفاوت المسافات ثلاثي الأبعاد
- مخطط شريطي مكدس ثلاثي الأبعاد
- مخطط شريطي مكدس بنسبة 100% ثلاثي الأبعاد
####  **المخططات الخطية**
تستخدم المخططات الخطية الخطوط لعرض المعلومات. تعتبر هذه المخططات مفيدة جدًا لإظهار الاتجاه الزمني بمرور الوقت، وغالبًا ما تستخدم لإظهار الاختلافات في قيمة أكثر من عنصر واحد بمرور الوقت.

يتم دعم المخططات الخطية التالية في Aspose.Cells:

- رسم بياني خطي بسيط
- مخطط خطي مكدس
- مخطط خطي مكدس بنسبة 100%
- مخطط خطي مع علامات البيانات
- مخطط خطي مكدس مع علامات البيانات
- مخطط خطي مكدس بنسبة 100% مع علامات البيانات
- مخطط خطي ثلاثي الأبعاد

{{% alert color="primary" %}} 

تُستخدم علامات البيانات لتمثيل نقاط البيانات، والقيم الفردية المرسومة في المخطط. تشكل علامات البيانات من نفس اللون سلسلة بيانات.

{{% /alert %}} 
####  **الرسوم البيانية الدائرية**
تُستخدم المخططات الدائرية في الغالب لعرض المعلومات عندما تريد تمثيل الأجزاء المختلفة من الكل أو النسب المئوية للإجمالي.

يتم دعم المخططات الدائرية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط دائري بسيط
- مخطط دائري ثلاثي الأبعاد
- فطيرة الرسم البياني الدائري
- مخطط دائري انفجر
- مخطط دائري مقسم ثلاثي الأبعاد
- شريط الرسم البياني الدائري
####  **المخططات المبعثرة**
تُستخدم المخططات المبعثرة في الغالب في الإحصائيات لعرض ومقارنة مجموعتين من البيانات الكمية أو الرقمية ذات الصلة بشكل مرئي من خلال عرض عدد محدود من النقاط فقط، ولكل منها إحداثيات على المحور الأفقي ("X") والمحور الرأسي ("Y").

يتم دعم المخططات المبعثرة التالية في Aspose.Cells:

- مخطط مبعثر بسيط
- مخطط مبعثر متصل بواسطة منحنيات، مع علامات البيانات
- مخطط مبعثر متصل بواسطة منحنيات، بدون علامات بيانات
- مخطط مبعثر متصل بخطوط، مع علامات البيانات
- مخطط مبعثر متصل بخطوط، بدون علامات بيانات
####  **الرسوم البيانية للمنطقة**
المخطط المساحي هو نوع من المخططات الخطية التي يتم فيها إعطاء كل منطقة لونًا أو نمطًا خالصًا لتأكيد العلاقات بين أجزاء المعلومات المخططة.

يتم دعم المخططات المساحية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط منطقة بسيط
- مخطط مساحي مكدس
- مخطط مساحي مكدس بنسبة 100%
- مخطط منطقة ثلاثي الأبعاد
- مخطط مساحي مكدس ثلاثي الأبعاد
- مخطط مساحي ثلاثي الأبعاد مكدس بنسبة 100%
####  **مخططات الدونات**
يشبه المخطط الدائري المجوف المخطط الدائري ويستخدم في الغالب لإظهار كيفية مساهمة نسب البيانات في الكل.

يتم دعم المخططات الدائرية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط دائري بسيط
- مخطط دائري مجوف

####  **الرسوم البيانية الرادارية**

تكون المخططات النسيجية مفيدة للغاية عندما تريد النظر إلى عدة عوامل مختلفة مرتبطة بعنصر واحد. تحتوي هذه المخططات على محاور متعددة يمكن من خلالها رسم البيانات.

يتم دعم المخططات الرادارية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط رادار بسيط
- مخطط راداري مع علامات البيانات
- مخطط الرادار المملوء

####  **مخطط قمع**
يعرض المخطط القمعي القيم عبر مراحل متعددة في العملية. على سبيل المثال، يمكنك استخدام المخطط القمعي لإظهار عدد المبيعات المتوقعة في كل مرحلة في مسار المبيعات. عادةً ما تنخفض القيم تدريجيًا، مما يسمح للأشرطة بأن تشبه القمع.

المخطط القمعي مدعوم في Aspose.Cells.

####  **المخططات السطحية ثلاثية الأبعاد**
مثل المخططات ثلاثية الأبعاد الأخرى، تعتمد المخططات ثلاثية الأبعاد السطحية أيضًا على المحاور X وY وZ. هذه المخططات مفيدة لإظهار التباين في المتغير "Z" وفقًا للمتغيرين الآخرين "X" و"Y".

يتم دعم المخططات السطحية ثلاثية الأبعاد التالية في Aspose.Cells:

- مخطط سطحي ثلاثي الأبعاد
- مخطط سطحي ثلاثي الأبعاد للإطار السلكي
- مخطط كفاف السطح
- مخطط كفاف سلكي
####  **المخططات الفقاعية**
المخطط الفقاعي هو شكل مختلف من المخطط المبعثر حيث يتم استبدال نقاط البيانات بفقاعات. يمكن استخدام المخطط الفقاعي بدلاً من المخطط المبعثر إذا كانت البيانات تحتوي على ثلاث سلاسل بيانات، تحتوي كل منها على مجموعة من القيم. تُستخدم المخططات الفقاعية في الغالب لعرض البيانات المالية.

يتم دعم المخططات الفقاعية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط فقاعي بسيط
- مخطط فقاعي ثلاثي الأبعاد
####  **مخططات الأسهم**
تُستخدم مخططات الأسهم في الغالب لبيانات أسعار الأسهم، ولكن يمكن استخدامها أيضًا للبيانات العلمية.

يتم دعم مخططات الأسهم التالية في Aspose.Cells:

- الرسم البياني للأسهم المرتفعة والمنخفضة والإغلاق
- الرسم البياني للأسهم المفتوحة - الأعلى - الأدنى - الإغلاق
- الرسم البياني لحجم التداول - أعلى - أدنى - إغلاق الأسهم
- الرسم البياني للأسهم - حجم الفتح - الارتفاع - الانخفاض - الإغلاق
####  **المخططات الاسطوانة**
تستخدم أنواع المخططات هذه علامات البيانات الأسطوانية لإضفاء تأثير كبير على المخططات العمودية والشريطية والعمودية ثلاثية الأبعاد.

يتم دعم المخططات الأسطوانية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط اسطوانة بسيط
- مخطط اسطوانة مكدسة
- مخطط أسطواني مكدس بنسبة 100%
- مخطط شريطي أسطواني
- مخطط شريطي أسطواني مكدس
- مخطط شريطي أسطواني مكدس بنسبة 100%
- مخطط عمودي أسطواني ثلاثي الأبعاد
####  **المخططات المخروطية**
تستخدم أنواع المخططات هذه علامات البيانات المخروطية لإضفاء تأثير كبير على المخططات العمودية والشريطية والعمودية ثلاثية الأبعاد.

يتم دعم المخططات المخروطية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط مخروطي بسيط
- مخطط مخروطي مكدس
- مخطط مخروطي مكدس بنسبة 100%
- مخطط شريطي مخروطي
- مخطط شريطي مخروطي مكدس
- مخطط شريطي مخروطي الشكل ومكدس بنسبة 100%
- مخطط عمودي مخروطي ثلاثي الأبعاد
####  **المخططات الهرمية**
تستخدم أنواع المخططات هذه علامات البيانات الهرمية لإضفاء تأثير كبير على المخططات العمودية والشريطية والعمودية ثلاثية الأبعاد.

يتم دعم المخططات الهرمية التالية في Aspose.Cells:

- مخطط هرمي بسيط
- مخطط هرمي مكدس
- مخطط هرمي مكدس بنسبة 100%
- مخطط شريطي الهرم
- مخطط شريطي هرمي مكدس
- مخطط شريطي هرمي مكدس بنسبة 100%
- مخطط عمودي هرمي ثلاثي الأبعاد
####  **مخطط هيكلي**
يوفر المخطط الهيكلي عرضًا هرميًا لبياناتك ويجعل من السهل اكتشاف الأنماط، مثل العناصر الأكثر مبيعًا في المتجر. يتم تمثيل فروع الشجرة بمستطيلات ويظهر كل فرع فرعي كمستطيل أصغر. يعرض المخطط الهيكلي الفئات حسب اللون والقرب ويمكنه بسهولة إظهار الكثير من البيانات التي قد تكون صعبة مع أنواع المخططات الأخرى.

يتم دعم المخطط الهيكلي في Aspose.Cells.

####  **مخطط أمة الله**
يعد مخطط Sunburst مثاليًا لعرض البيانات الهرمية. يتم تمثيل كل مستوى من التسلسل الهرمي بحلقة أو دائرة واحدة، بحيث تكون الدائرة الأعمق هي أعلى التسلسل الهرمي. يبدو المخطط المتقطع بدون أي بيانات هرمية (مستوى واحد من الفئات) مشابهًا للمخطط الدائري المجوف. ومع ذلك، يُظهر مخطط Sunburst الذي يحتوي على مستويات متعددة من الفئات كيفية ارتباط الحلقات الخارجية بالحلقات الداخلية. يعتبر المخطط المتفجر أكثر فعالية في إظهار كيفية تقسيم حلقة واحدة إلى الأجزاء المساهمة بها، بينما يعتبر نوع آخر من المخطط الهرمي، وهو المخطط الهيكلي، مثاليًا لمقارنة الأحجام النسبية.

يتم دعم مخطط أمة الله في Aspose.Cells.

####  **الرسم البياني الرسم البياني**
الرسم البياني هو مخطط عمودي يعرض بيانات التردد.

يتم دعم المخططات الرادارية التالية في Aspose.Cells:

- الرسم البياني الرسم البياني
- مخطط باريتو

####  **مخطط الصندوق والشارب**
يُظهر المخطط المربع والشريطي توزيع البيانات إلى شرائح ربعية، مع تسليط الضوء على المتوسط والقيم المتطرفة. قد تحتوي الصناديق على خطوط ممتدة عموديًا تسمى "شعيرات". تشير هذه الخطوط إلى التباين خارج الربعين العلوي والسفلي، وأي نقطة خارج تلك الخطوط أو الشعيرات تعتبر نقطة متطرفة.

يتم دعم المخطط الصندوقي والشريطي في Aspose.Cells.

####  **مخطط الشلال**
يعرض المخطط الانحداري الإجمالي الجاري عند إضافة القيم أو طرحها. من المفيد فهم كيفية تأثر القيمة الأولية (على سبيل المثال، صافي الدخل) بسلسلة من القيم الإيجابية والسلبية.

الرسم البياني الشلالي مدعوم في Aspose.Cells.
###  **أنواع المخططات المخصصة**
تسمح لك المخططات المخصصة بإنشاء مخططات بتنسيق مخصص يمكن تطبيقه على المخططات الأخرى أيضًا. لقد ناقشنا هنا المخططات القياسية فقط. إذا كنت تريد معرفة المزيد من التفاصيل حول المخططات المخصصة، فيرجى قراءة مقالة إنشاء المخططات المخصصة التي توضح كيفية إنشاء المخططات المخصصة.
