---
title: Ohal Report Canvas Component
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/ohal-report-canvas-component/
---
{{% alert color="primary" %}}

[تقرير PDF](https://blog.aspose.com/2008/03/17/complete-excel-export-capabilities-using-apis/)

**استخدام Aspose.Cells في Report Canvas Component**

روبرت شيلفرز 17 مارس 2008

{{% /alert %}}

## **خلفية المنتج**

يسمح مكون Report Canvas للمستخدم بإنشاء تقارير مرئية بناءً على مجموعة بيانات محملة مسبقًا. يمكن للمستخدم إضافة مكونات مختلفة إلى لوحاته بما في ذلك الصور ومربعات النص والمخططات والجداول ، ثم يقوم بتحديد البيانات وكيفية تجميعها. يمكن للمستخدم بعد ذلك إعادة ترتيب الكائنات وتغيير حجمها لتناسب صفحتها. يمكن للمستخدم تحديد لوحات الألوان وحفظ القوالب لاستخدامها في المستقبل. يتم استخدام Aspose.Cells لتصدير كافة الكائنات الموجودة على اللوحة القماشية إلى Excel بالبيانات الصحيحة. المكون مكتوب باستخدام VB.Net في Visual Studio 2008.

## **سيناريو المتطلبات**

اخترنا Aspose.Cells نظرًا لإمكانيات تصدير Excel Microsoft المكتملة تقريبًا. الأهم بالنسبة لنا هو القدرة على تصدير المخططات والجداول خاصة في Microsoft Excel 2007 - هذه كانت تفتقر إلى مكونات الطرف الثالث الأخرى.

## **تنفيذ الحل**

يحتوي كل كائن في لوحة التقرير على وظيفة تمرر مثيلاً لورقة العمل Aspose.Cells وتضيف نفسها إلى ورقة العمل. عندما يطلب المستخدم تصدير المصنف وتتم تهيئة أوراق العمل وكل كائن في لوحة التقرير تسمى هذه الوظيفة.

## **فوائد**

سمح لنا Aspose.Cells بإنشاء مصنف Excel بشكل مستقل تمامًا عن Excel ثم حفظ المصنف بالتنسيق الذي حدده المستخدم. يوفر هذا ساعات من تصحيح أخطاء التفاعل عند استخدام التشغيل المتداخل لـ Excel وتنفيذ إجراءات مختلفة للحفظ في إصدارات مختلفة من Excel.

## **التنفيذ المستقبلي**

من المحتمل أن نستخدم Aspose.Cells لجميع تحميل وحفظ ملفات Excel. وسيشمل ذلك تحميل قوالب البيانات وتصدير النتائج.

## **استنتاج**

{{% alert color="primary" %}}

حتى الآن ، لم نواجه أي مشاكل في استخدام مكونات Aspose.Cells ويجب أن يوفر لنا المكون وقت التطوير على المدى القصير والطويل. تمت الإجابة على استفسارات الدعم والمبيعات بشكل سريع ومفيد.

{{% /alert %}}
