---
title: Как перейти на Aspose.Cells 7.0.0 или выше
type: docs
weight: 10
url: /ru/java/how-to-migrate-to-aspose-cells-7-0-0-or-higher/
---
{{% alert color="primary" %}}

В этой статье мы поделились заметными изменениями в API, внесенными в версии Aspose.Cells for Java 7.0.0 и более поздних версий по сравнению с предыдущими версиями Aspose.Cells for Java. Эта статья поможет пользователям быстро перейти со старой версии API на новую. API, поняв внесенные изменения и внедрив их в свои приложения.

{{% /alert %}}

## **Заметные изменения для существующих пользователей**

С момента выпуска Aspose.Cells for Java v7.0.0 мы внесли некоторые существенные изменения в API и добавили все те функции, которые присутствуют в Aspose.Cells for .NET на сегодняшний день. Таким образом, и Aspose.Cells, и for Java, и .NET теперь будут сопоставимы по возможностям и даже по именам методов и свойств.

Как и в предыдущем подходе, вы можете просто импортировать только один оператор импорта в свое приложение, чтобы получить все классы, интерфейсы и т. д.

[**Java**]{{< highlight "java" >}}

 import com.aspose.cells.*;

{{< /highlight >}}

Мы переименовали некоторые наборы API, чтобы очистить структуру API, чтобы она соответствовала Aspose.Cells for .NET. Теперь мы добавили несколько классов коллекций и заменили их существующими классами коллекций. Класс Like Worksheets был заменен на**Рабочий листКоллекция** . Точно так же класс Shapes был заменен на**Коллекция форм**. Однако функциональность классов не пострадала, а была расширена.

Если вы хотите перейти на новый номер API, вам может потребоваться внести следующие изменения в ваше приложение, чтобы все заработало с вашей стороны. Следующий список содержит изменения, сделанные в классах и их соответствующих методах.

## **Краткое изложение изменений в API**

1) Коллекции в версии 2.5.4 или более ранней, имена которых заканчиваются на «s», переименованы. В версии 7.0.0 или выше коллекции называются так:
например, Shapes (старый) -> ShapeCollection (новый), Worksheets (старый) -> WorksheetCollection (новый), ... и т. д.

2) Изменено получение элемента из коллекции. Например, в версии 2.5.4 или ранее мы делали это как getXXX(int), в версии 7.0.0 или выше мы делаем это как get(int):
например, Worksheets.getSheet(int) (старый) -> WorksheetCollection.get(int) (новый), ... и т.д.

3) Изменено получение размера (количества элементов) одной коллекции. В версии 2.5.4 или ранее мы делали это с помощью size(), в версии 7.0.0 или выше мы делаем это с помощью getCount():
Worksheets.size() (старый) -> WorksheetCollection.getCount() (новый), ... и т. д.

4) Методы получения логических свойств в версии 2.5.4 или ранее, имена которых начинаются с «is», изменены. В v7.0.0 они запускаются с помощью «get»:
например, PageSetup.isBlackAndWhite() (старый) -> PageSetup.getBlackAndWhite() (новый), ... и т. д.
