---
title: Как создать динамическую катящуюся диаграмму
description: Узнайте, как создать динамическую скользящую диаграмму с помощью Aspose.Cells для Python via .NET. Наш гид продемонстрирует, как реализовать плавные переходы данных и скользящие средние для вашего графика для непрерывного и актуального отображения.
keywords: Aspose.Cells для Python via .NET, динамическая скользящая диаграмма, переходы данных, плавные средние, непрерывное отображение, обновляемая визуализация.
type: docs
weight: 74
url: /ru/python-net/create-dynamic-rolling-chart/
---

## **Возможные сценарии использования**
Динамическая катящаяся диаграмма относится к графическому представлению данных, которое постоянно смещается и обновляется с течением времени. Это тип диаграммы, который постоянно обновляется, показывая катящееся окно последних данных, отбрасывая старые данные по мере поступления новых.

Динамические катящиеся диаграммы часто используются для визуализации тенденций и закономерностей в реальном времени или потоковых данных. Они особенно полезны в сценариях, где временные аспекты и изменения со временем критичны, таких как анализ фондового рынка, мониторинг погоды или отслеживание живой производительности.

Эти диаграммы обычно используют анимацию или автоматическую прокрутку, чтобы обеспечить обновление наиболее актуальной информации. Длина катящегося окна может быть настроена для отображения определенного временного периода, такого как последний час, день или неделя.

В заключение, динамическая катящаяся диаграмма представляет собой непрерывно обновляемое графическое представление, отображающее последние данные и отбрасывающее старые, что позволяет пользователям наблюдать тенденции и закономерности в реальном времени.

## **Используйте Aspose.Cells для Python via .NET для создания динамической скользящей диаграммы**
В следующих параграфах мы покажем вам, как создать динамическую скользящую диаграмму с помощью Aspose.Cells для Python via .NET. Мы представим пример кода и созданный с его помощью файл Excel.

## **Образец кода**
Приведенный ниже образец кода сгенерирует файл [Динамической Карты Прокрутки](DynamicRollingChart.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-create-dynamic-rolling-chart.py" >}}

## **Примечания**
В сгенерированном файле вы можете продолжать добавлять данные в столбцах A и B, в то время как диаграмма динамически подсчитывает последние 5 наборов данных. Это делается с использованием формулы "СМЕЩЕНИЕ" в образцовом коде:

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$1,COUNT(Sheet1!$A:$A),0,-5,1)"
```

Вы можете попробовать изменить число "-5" на "-10" в формуле, и динамическая диаграмма будет отображать последние 10 наборов данных. Теперь мы успешно создали динамическую скользящую диаграмму с помощью Aspose.Cells для Python via .NET.
