---
title: Обновление до современного компонента Aspose.Cells
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/upgrade-to-modern-aspose-cells-component/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Чтобы помочь пользователям в обновлении, мы поддерживаем документ, описывающий информацию, важную для существующих пользователей, особенно для тех, кто использовал старую версию Aspose.Excel и теперь хочет перейти на более новую версию Aspose.Cells. Это краткие примечания, и вы должны быть в состоянии найти больше информации, проверяя все разделы**Руководство программиста** и**Aspose.Cells API Ссылка**.

{{% /alert %}} 
## **Обновление до Aspose.Cells**
Иногда предыдущие пользователи (например, пользователи Aspose.Excel) могут столкнуться с проблемой/проблемой или обнаружить, что некоторые функции отсутствуют в версии, или же им необходимо выполнить обновление до более новой версии Aspose.Cells в соответствии со своими требованиями. Следует отметить, что Aspose.Excel был переименован в Aspose.Cells, поэтому мы больше не можем продолжать или вносить изменения в более старые версии компонента Aspose.Excel. Новый компонент Aspose.Cells является более надежным, стабильным и процветающим с расширенными и расширенными функциями. Мы специально фокусируемся на оптимизации его производительности для самых разных сценариев. Просто хочу подчеркнуть, что обновление до компонента Aspose.Cells не требует больших усилий. Однако при обновлении до него.

{{% alert color="primary" %}} 

Некоторые API (классы, структуры, перечисления и т. д.) добавляются на основе некоторых расширенных функций, которые мы теперь предлагаем, предыдущие классы (с их членами) сохраняются и оптимизируются, но несколько классов переименовываются, некоторые дополнительные члены (свойства, методы и т. д.) .) также включены для классов с очень немногими исключенными.

Ниже приведен список классов, которые были переименованы:

1. **Excel** класс заменен на**Рабочая тетрадь** учебный класс.

2. **ExcelDesigner** класс заменен на**WorkbookDesigner** учебный класс.

3. **ExcelHelper** класс заменен на**CellsHelper** учебный класс.

 Для получения дополнительной справки, пожалуйста, проверьте наши рекомендуемые демонстрации:<https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET>

{{% /alert %}}
