---
title: Обнаружение пустых листов
type: docs
weight: 710
url: /ru/java/detecting-empty-worksheets/
---
## **Проверить наличие заселенных Cells**
Рабочие листы могут иметь одну или несколько ячеек, заполненных значениями, где значение может быть простым (текст, число, дата/время) или формулой или значением на основе формулы. В таком случае легко определить, является ли данный рабочий лист пустым или нет. Все, что нам нужно проверить, это[Cells.MaxDataRow](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/cells#MaxDataRow) или же[Cells.MaxDataColumn](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/cells#MaxDataColumn)характеристики. Если вышеупомянутые свойства возвращают нулевые или положительные значения, это означает, что одна или несколько ячеек были заполнены, однако, если какое-либо из этих свойств возвращает -1, это означает, что ни одна из ячеек на данном листе не была заполнена.

{{% alert color="primary" %}} 

Коллекции строк и столбцов имеют индекс, начинающийся с нуля, поэтому ячейка в строке 0 и столбце 0 означает первую ячейку на листе, то есть A1.

{{% /alert %}} 
## **Проверить наличие пустой инициализации Cells**
 Все ячейки со значениями автоматически инициализируются, однако существует вероятность того, что на рабочем листе есть ячейки с примененным только форматированием. В таком сценарии[Cells.MaxDataRow](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/cells#MaxDataRow) или же[Cells.MaxDataColumn](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/cells#MaxDataColumn)properties вернет -1, что указывает на отсутствие каких-либо заполненных значений, но инициализированные ячейки из-за форматирования ячейки не могут быть обнаружены с помощью этого подхода. Чтобы проверить, есть ли на рабочем листе пустые инициализированные ячейки, рекомендуется использовать*Итератор.hasNext* метод на итераторе, полученный из коллекции Cells. Если*iterator.hasNext*метод возвращает true, то это означает, что на данном листе есть одна или несколько инициализированных ячеек.

{{% alert color="primary" %}} 

 Существует несколько способов получить перечислитель ячеек, как подробно описано в[Как и где использовать итераторы](/cells/ru/java/how-and-where-to-use-iterators/).

{{% /alert %}} 
## **Проверить фигуры**
 Возможно, что на данном рабочем листе нет заполненных ячеек, однако он может содержать фигуры и объекты, такие как элементы управления, диаграммы, изображения и т. д. Если нам нужно проверить, содержит ли рабочий лист какую-либо фигуру, мы можем сделать это, проверив[ShapeCollection.Count](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/shapecollection#Count)имущество. Любое положительное значение указывает на наличие фигур на листе.
## **Образец программирования**
{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-AsposeCellsExamples-TechnicalArticles-CheckForShapes-1.java" >}}
