---
title: إدارة التعليقات في ورقة العمل
type: docs
weight: 110
url: /ar/net/aspose-cells-griddesktop/manage-comments-in-a-worksheet/
keywords: GridDesktop، تعليق، تعليقات
description: تقدم هذه المقالة كيفية العمل مع التعليق في GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

في MS Excel، يجب أن تكون على دراية بميزة التعليقات التي تسمح للمستخدمين بإضافة تعليقات إلى الخلايا. تعد هذه الميزة مفيدة في تلك الحالات التي يُطلب فيها تقديم بعض المعلومات للمستخدمين عندما يكونون على وشك إدخال القيم في الخلايا. كلما وضع المستخدم مؤشر الماوس على الخلية المعلقة، تظهر رسالة منبثقة صغيرة لتقديم بعض المعلومات للمستخدم. باستخدام Aspose.Cells.GridDesktop، يمكن للمطورين إنشاء تعليقات على الخلايا. في هذا الموضوع، سنشرح استخدام هذه الميزة بالتفصيل.

{{% /alert %}} 
## **إضافة التعليقات**
لإضافة تعليق إلى خلية باستخدام Aspose.Cells.GridDesktop، يرجى اتباع الخطوات التالية:

- أضف عنصر تحكم Aspose.Cells.GridDesktop إلى نموذجك **(Form)**
- الوصول إلى أي **ورقة عمل** مرغوبة
- إضافة تعليق إلى ورقة العمل عن طريق تحديد الخلية (باستخدام اسمها أو رقم الصف والعمود) التي سيتم إضافة التعليق إليها.

سيقوم الكود أدناه بإضافة تعليقات إلى الخلايا **b2** و **b4** في ورقة العمل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingComments-AddingComments.cs" >}}


مجموعة **تعليقات** في كائن **ورقة العمل** توفر طريقة **أضافة** متعددة المعلمة. يمكن للمطورين استخدام أي إصدار متعدد المعلمة من طريقة **أضافة** وفقًا لاحتياجاتهم الخاصة.
## **الوصول إلى التعليقات**
للوصول وتعديل تعليق موجود في ورقة العمل، يمكن للمطورين الولوج إلى التعليق من مجموعة **التعليقات** لـ **ورقة العمل** عن طريق تحديد الخلية (باستخدام اسم الخلية أو موقعها من حيث رقم الصف والعمود) التي تم فيها إدراج التعليق. بمجرد الولوج إلى التعليق، يمكن للمطورين تعديل نصه في وقت التشغيل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingComments-AccessingComments.cs" >}}
## **إزالة التعليقات**
لإزالة تعليق موجود، يمكن للمطورين ببساطة الولوج إلى ورقة عمل مرغوبة ثم **إزالة** التعليق من مجموعة **التعليقات** لـ **ورقة العمل** عن طريق تحديد الخلية (باستخدام اسمها أو رقم الصف والعمود) التي تحتوي على التعليق.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingComments-RemovingComments.cs" >}}
