---
title: Проверка того, что значение ячейки удовлетворяет правилам валидации данных
type: docs
weight: 210
url: /ru/nodejs-cpp/verify-that-cell-value-satisfies-data-validation-rules/
description: Узнайте, как проверить, удовлетворяет ли значение ячейки правилам проверки данных через API Aspose.Cells for Node.js via C++.
keywords: Получить значение проверки ячейки Node.js через C++, получить значение проверки ячейки Node.js через C++, проверить, удовлетворяет ли значение правилам проверки данных, примененным к ячейке, Node.js через C++
---

{{% alert color="primary" %}} 

Microsoft Excel позволяет пользователям добавлять правила проверки данных к ячейкам. Например, правило дескриминативной проверки определяет, что могут вводиться только числа между 10 и 20. Если пользователь вводит другое число, Excel показывает сообщение об ошибке и предлагает ввести число в правильном диапазоне. Если вы копируете и вставляете число, например 3, в ячейку, проверка не запускается и сообщение об ошибке не показывается.

Иногда необходимо программно проверить, удовлетворяет ли значение правилам валидации данных, примененным к ячейке. В приведенном выше случае, например, ввод должен завершиться неудачей.

{{% /alert %}} 
## **Введение**
Aspose.Cells for Node.js via C++ предоставляет метод [Cell.getValidationValue()](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/cell/#getValidationValue--) для программной проверки значений ячеек. Если значение в ячейке не удовлетворяет правилу проверки данных, он возвращает **false**, иначе **true**.

Следующий пример демонстрирует работу метода [Cell.getValidationValue()](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/cell/#getValidationValue--). Сначала в C1 вводится значение 3. Поскольку оно не соответствует правилу проверки, метод возвращает **false**. Затем в C1 вводится значение 15. Поскольку это значение соответствует правилу проверки, метод возвращает **true**. Аналогично, для значения 30 возвращается **false**.

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-DataValidation-VerifyValidationCellValues.js" >}}


### **Вывод**
{{< highlight javascript >}}

 Is 3 a Valid Value for this Cell: false

Is 15 a Valid Value for this Cell: true

Is 30 a Valid Value for this Cell: false

{{< /highlight >}}
