---
title: تطبيق التنسيق الشرطي في أوراق العمل
description: كيفية استخدام مكتبة Aspose.Cells في C# لتطبيق التنسيق الشرطي في أوراق العمل. ومن خلال ضبط هذه المعايير، يمكنك التحكم بشكل أكبر في كيفية ظهور الخلايا وشكلها.
keywords: Aspose.Cells, Conditional Formatting, C#, Worksheet, Formatting
type: docs
weight: 130
url: /ar/net/apply-conditional-formatting-in-worksheets/
---
{{% alert color="primary" %}}

تم تصميم هذه المقالة لتوفير فهم تفصيلي لكيفية إضافة التنسيق الشرطي إلى نطاق من الخلايا في ورقة العمل.

يعد التنسيق الشرطي ميزة متقدمة في Microsoft Excel تسمح لك بتطبيق التنسيقات على نطاق من الخلايا، وتغيير هذا التنسيق بناءً على قيمة الخلية أو قيمة الصيغة. على سبيل المثال، قد تكون خلفية الخلية حمراء لتمييز قيمة سالبة، أو قد يكون لون النص أخضر لقيمة موجبة. عندما تستوفي قيمة الخلية شرط التنسيق، يتم تطبيق التنسيق. إذا كانت قيمة الخلية لا تستوفي شرط التنسيق، فسيتم استخدام التنسيق الافتراضي للخلية.

من الممكن تطبيق التنسيق الشرطي باستخدام Microsoft Office Automation ولكن هذا له عيوبه. هناك العديد من الأسباب والمشكلات المعنية: على سبيل المثال، الأمان والاستقرار وقابلية التوسع والسرعة. السبب الرئيسي لإيجاد حل آخر هو أن Microsoft أنفسهم يوصون بشدة بعدم استخدام Office Automation للحلول البرمجية.

توضح هذه المقالة كيفية إنشاء تطبيق وحدة تحكم، وإضافة التنسيق الشرطي على الخلايا التي تحتوي على بضعة أسطر بسيطة من التعليمات البرمجية باستخدام Aspose.Cells API.

{{% /alert %}}

##  **استخدام Aspose.Cells لتطبيق التنسيق الشرطي بناءً على قيمة Cell**

1. *تحميل وتثبيت Aspose.Cells**.
 1. تنزيل Aspose.Cells for .NET.
1. قم بتثبيته على جهاز الكمبيوتر الخاص بك للتطوير.
 جميع مكونات Aspose، عند تثبيتها، تعمل في وضع التقييم. ليس لوضع التقييم حد زمني ويقوم فقط بإدخال العلامات المائية في المستندات المنتجة.
1. *إنشاء مشروع**.
 ابدأ تشغيل Visual Studio.NET وقم بإنشاء تطبيق وحدة تحكم جديد. يقوم هذا المثال بإنشاء تطبيق وحدة التحكم C#، ولكن يمكنك استخدام VB.NET أيضًا.
1. *إضافة مراجع**.
 أضف مرجعًا إلى Aspose.Cells إلى مشروعك، على سبيل المثال أضف مرجعًا إلى ....\Program Files\Aspose\Aspose.Cells\Bin\Net1.0\Aspose.Cells.dll
1. * تطبيق التنسيق الشرطي بناءً على قيمة الخلية.
يوجد أدناه الكود المستخدم لإنجاز المهمة. أقوم بتطبيق التنسيق الشرطي على الخلية.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ApplyConditionalFormatting-ApplyConditionalFormattingCellValue-1.cs" >}}

عند تنفيذ التعليمات البرمجية أعلاه، يتم تطبيق التنسيق الشرطي على الخلية "A1" في ورقة العمل الأولى لملف الإخراج (output.xls). يعتمد التنسيق الشرطي المطبق على A1 على قيمة الخلية. إذا كانت قيمة الخلية A1 بين 50 و100، فسيكون لون الخلفية أحمر بسبب التنسيق الشرطي المطبق.

##  **استخدام Aspose.Cells لتطبيق التنسيق الشرطي بناءً على الصيغة**

1. تطبيق التنسيق الشرطي بناءً على الصيغة (مقتطف التعليمات البرمجية)
 يوجد أدناه الرمز لإنجاز المهمة. يتم تطبيق التنسيق الشرطي على B3.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ApplyConditionalFormatting-ApplyConditionalFormattingFormula-1.cs" >}}

عند تنفيذ التعليمات البرمجية أعلاه، يتم تطبيق التنسيق الشرطي على الخلية "B3" في ورقة العمل الأولى لملف الإخراج (output.xls). يعتمد التنسيق الشرطي المطبق على الصيغة التي تحسب قيمة "B3" كمجموع B1 وB2.
