---
title: نسخ ونقل ورقات العمل
type: docs
weight: 10
url: /ar/go-cpp/copying-and-moving-worksheets/
---

{{% alert color="primary" %}}

في بعض الأحيان، تحتاج إلى عدد من ورقات العمل مع تنسيقات وبيانات مشتركة. على سبيل المثال، إذا كنت تعمل مع الميزانيات الفصلية، قد ترغب في إنشاء دفتر عمل يحتوي على أوراق تحتوي على نفس عناوين الأعمدة وعناوين الصفوف والصيغ. هناك طريقة لفعل ذلك: من خلال إنشاء ورقة واحدة ثم نسخها.

تدعم Aspose.Cells نسخ ونقل الصفحات العمل داخل مصنف أو بين مصنفين. يتم نسخ الصفحة العمل بالكامل مع البيانات والتنسيق والجداول والمصفوفات والرسوم البيانية والصور والكائنات الأخرى بأعلى درجات الدقة.

{{% /alert %}}

## **نقل أو نسخ الأوراق باستخدام Microsoft Excel**

فيما يلي الخطوات المتضمنة في نسخ ونقل الصفحات داخل مصنف أو بين مصنفين في Microsoft Excel.

1. لنقل أو نسخ الأوراق إلى دفتر العمل الآخر، افتح دفتر العمل الذي سيتلقى الأوراق.
1. انتقل إلى دفتر العمل الذي يحتوي على الأوراق التي ترغب في نقلها أو نسخها، ثم حدد الأوراق.
1. في قائمة **تحرير**، انقر فوق **نقل أو نسخ الصفحة**.
4. في مربع الحوار **إلى مصنف**، انقر فوق المصنف الذي سيستقبل الصفحات.
5. لنقل أو نسخ الصفحات المحددة إلى مصنف جديد، انقر فوق **مصنف جديد**.
1. في مربع **قبل الصفحة**، انقر فوق الصفحة التي ترغب في إدراج الصفحات المنقولة أو المنسوخة قبلها.
7. لنسخ الصفحات بدلاً من نقلها، حدد مربع الاختيار **إنشاء نسخة**.

### **نسخ الصفحات داخل مصنف مع Aspose.Cells**

توفر Aspose.Cells طريقة محمّلة [AddCopy()](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/worksheetcollection/addcopy_string/) تُستخدم لإضافة ورقة عمل إلى المجموعة ونسخ البيانات من ورقة عمل موجودة. أحد النسخ يمكن أن يأخذ فهرس ورقة العمل المصدر كمعامل، والنوع الآخر يأخذ اسم ورقة العمل المصدر. يُظهر المثال التالي كيفية نسخ ورقة عمل موجودة ضمن مصنف.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CopyWorksheetsWithinWorkbook.go" >}}

### **نقل أوراق العمل داخل الدفتر**

توفر Aspose.Cells طريقة [MoveTo()](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/worksheet/moveto/) تُستخدم لنقل ورقة عمل إلى موقع آخر في نفس المصنف. تأخذ الطريقة فهرس ورقة العمل الهدف كمعامل. يُظهر المثال التالي كيفية نقل ورقة عمل إلى موقع آخر داخل المصنف.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-MoveWorksheetsWithinWorkbook.go" >}}
