---
title: Aspose.Cellsのスマートマーカー機能
type: docs
weight: 30
url: /ja/net/smart-markers-feature-in-aspose-cells/
---

**Smart markers** は、Aspose.Cellsに特定の情報と書式設定のみを含むMicrosoft Excelデザイナースプレッドシートに配置するために使用されます。
## **デザイナースプレッドシートとスマートマーカー**
デザイナースプレッドシートは、視覚的な書式、数式、スマートマーカーを含む標準のExcelファイルです。プロジェクトからの情報や関連連絡先の情報など、1つ以上のデータソースを参照するスマートマーカーを含めることができます。スマートマーカーは、情報を配置したいセルに書き込まれます。

すべてのスマートマーカーは&=で始まります。データマーカーの例は、&=Party.FullNameです。データマーカーが1つ以上のアイテムになる場合、たとえば完全な行の場合、新しい情報に対応するために自動的に次の行が下に移動します。したがって、小計や合計などの計算は、挿入されたデータに基づいて行います。挿入された行で計算を行うには、動的な数式を使用します。

スマートマーカーには、ほとんどの情報の**データソース**と**フィールド名**から成るものがあります。特別な情報は変数や変数配列を伴ったスマートマーカーにも渡される場合があります。変数は常に1つのセルのみに入り、変数配列は複数のセルに入ることがあります。セルごとに1つのデータマーカーしか使用しないでください。未使用のスマートマーカーは削除されます。

スマートマーカーにはパラメータを含めることもできます。パラメータを使用すると、情報の配置方法を変更できます。パラメータは、カンマで区切ったリストとして、スマートマーカーの末尾に括弧で追加されます。
### **スマートマーカーオプション**
- &=DataSource.FieldName
- &=Data Source.Field Name
- &=$VariableName
- &=$VariableArray
- &==DynamicFormula
- &=&=RepeatDynamicFormula
### **パラメータ**
以下のパラメータが許可されています:

- noadd - 追加の行を追加しません。
- skip:n - 各データ行に対してn行をスキップします。
- ascending:n または descending:n - スマートマーカーのデータを並べ替えます。nが1の場合、列はソーターの最初のキーです。データはデータソースの処理の後にソートされます。例：&=Table1.Field3(ascending:1)。
- horizontal - 左から右にデータを書き込みます。
- numeric - 可能な場合はテキストを数値に変換します。.NETバージョンでのみサポートされています。
- shift - データを収まるように下方向または右方向にシフトし、余分な行や列を作成します。shiftパラメータは、Microsoft Excelと同様に機能します。たとえば、MS Excelでは、セルの範囲を選択して、右クリックして挿入を選択し、シフトセルを下方向、シフトセルを右方向などを指定します。要するに、shiftパラメータは垂直/通常（上から下）または水平（左から右）のスマートマーカーに対して同じ機能を果たします。
- copystyle - 基本セルのスタイルをその列のすべてのセルにコピーします。

パラメータ**noadd**とskipは、交互にデータを挿入するために組み合わせることができます。テンプレートは下から上に処理されるため、交互の行の前に余分な行が挿入されないようにするために、最初の行にnoaddを追加する必要があります。

このセクションには以下のトピックが含まれています

- [Aspose.Cellsでのデータのグループ化](/cells/ja/net/grouping-data-in-aspose-cells/)
- [Aspose.Cellsでの画像マーカー](/cells/ja/net/image-markers-in-aspose-cells/)
- [Aspose.Cellsでの匿名型またはカスタムオブジェクトの使用](/cells/ja/net/using-anonymous-types-or-custom-objects-in-aspose-cells/)
- [Aspose.Cellsでのネストされたオブジェクトの使用](/cells/ja/net/using-nested-objects-in-aspose-cells/)
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
