---
title: 自動化しない理由
type: docs
weight: 20
url: /ja/java/why-not-automation/
---
{{% alert color="primary" %}}

Aspose コンポーネントが Microsoft Office Automation よりも優れているのはなぜですか?*

ここ Aspose で最もよく聞かれる質問が 2 つあります。

1. **製品を実行するには、Microsoft Office をインストールする必要がありますか?** 
簡単な答えはノーです。 Aspose のコンポーネントは完全に独立しており、Microsoft Corporation と提携しておらず、認可も後援も承認もされていません。
1. **Microsoft Office オートメーションを利用するのではなく、Aspose 製品を使用する必要があるのはなぜですか?**
私たちが与えることができる最も短い答えは、多くの理由があるということです。主な理由は、Microsoft 自身がソフトウェア ソリューションからの Office オートメーションを強く推奨していないことです。[Office のサーバー側自動化に関する考慮事項](https://support.microsoft.com/en-us/topic/considerations-for-server-side-automation-of-office-48bcfe93-8a89-47f1-0bce-017433ad79e2).

Aspose コンポーネントが自動化のより良い代替手段である理由はいくつかあります。主な理由のいくつかは次のとおりです。

- [安全](/cells/ja/java/why-not-automation/#security)
- [安定](/cells/ja/java/why-not-automation/#security)
- [スケーラビリティ/スピード](/cells/ja/java/why-not-automation/#security)
- [価格](/cells/ja/java/why-not-automation/#security)
- [特徴](/cells/ja/java/why-not-automation/#security)

要点を以下に説明します。また、このセクションの最後にあるリンクに必ずアクセスしてください。

{{% /alert %}}

## **安全**

以下は、上記の Microsoft の記事からの直接の引用です。*「Office アプリケーションはサーバー側での使用を意図していないため、分散コンポーネントが直面するセキュリティ問題を考慮していません。Office は着信要求を認証せず、意図しないマクロの実行や別のサーバーの起動からユーザーを保護しません。サーバー側のコードから、マクロを実行する可能性がある. 匿名の Web からサーバーにアップロードされたファイルを開かないでください! 最後に設定されたセキュリティ設定に基づいて、サーバーは管理者コンテキストまたはシステム コンテキストでマクロを実行できます。すべての権限を取得し、ネットワークを危険にさらします! さらに、Office は、処理を高速化するためにクライアント認証情報をキャッシュできる多くのクライアント側コンポーネント (Simple MAPI、WinInet、MSDAIPP など) を使用します。 、1 つのインスタンスが複数のクライアントにサービスを提供する場合があり、そのセッションの認証情報がキャッシュされているため、1 つのクライアントがキャッシュを使用できる可能性があります。 d 別のクライアントの資格情報を取得し、それによって他のユーザーになりすまして許可されていないアクセス許可を取得します。」*

Aspose 製品は非常に安全です。 Aspose コンポーネントは、ASPNET ユーザーの下で、すべての ASP.NET アプリケーションと同じユーザー コンテキストで実行されます。したがって、Aspose コンポーネントは、重要なシステム リソースに潜在的なリスクをもたらすことはありません。さらに、ドキュメントが Aspose コンポーネントによって開かれた場合、マクロは自動的に実行されません。 Aspose コンポーネントは、開発者が Office ファイルを作成、操作、および保存できるようにすることを目的として構築されました。 Microsoft Office パッケージに関連するリスクは、Aspose コンポーネントに固有のものではありません。

## **安定**

以下は、上記の Microsoft 記事からの直接の引用です。*「Office 2000、Office XP、および Office 2003 は、Microsoft Windows インストーラー (MSI) テクノロジを使用して、エンド ユーザーのインストールと自己修復を容易にします。MSI は、機能を動的にインストールできるようにする「初回使用時にインストール」の概念を導入します。実行時にインストールまたは構成されます (システム用、または特定のユーザー用)。サーバー側の環境では、これによりパフォーマンスが低下し、ユーザーにインストールの承認を求めるダイアログ ボックスが表示される可能性が高くなります。または、適切なインストール ディスクを提供します. これは、エンド ユーザー製品としての Office の回復力を高めるように設計されていますが、MSI 機能の Office の実装は、サーバー側の環境では逆効果です. さらに、Office の安定性は、一般的に、この種の用途向けに設計またはテストされていないため、サーバー側で実行する場合は保証できません。Office をネットワーク サーバー上のサービス コンポーネントとして使用すると、そのマシンの安定性が低下する可能性があります。これはネットワーク全体の結果です。 Office サーバー側の自動化を計画している場合は、重要な機能に影響を与えず、必要に応じて再起動できる専用のコンピューターにプログラムを分離するようにしてください。」*

Aspose コンポーネントは 1 つの DLL にパッケージ化されているため、機能するために追加のパーツやピースをインストールする必要はありません。 Aspose コンポーネントは .NET アプリケーションによってのみ使用され、人間の応答を待つように設計されたコンポーネント コードの部分はありません。 Aspose コンポーネントは徹底的にテストされています。 Aspose コンポーネントは、IBM、Hilton、Reader's Digest、Bank of America などの企業で使用されています。

## **スケーラビリティ/スピード**

以下は、上記の Microsoft 記事からの直接の引用です。*「サーバー側コンポーネントは、複数のクライアントに対して最小限のオーバーヘッドと高いスループットを備えた、高度に再入可能なマルチスレッド COM コンポーネントである必要があります。Office アプリケーションは、ほぼすべての点で正反対です。再入不可の STA ベースの自動化サーバーであり、単一のクライアントに多様であるがリソースを集中的に使用する機能を提供するように設計されています. サーバー側のソリューションとしてはスケーラビリティがほとんどなく、構成によって変更できないメモリなどの重要な要素に固定された制限があります. さらに重要なことに、それらはグローバルリソースを使用します. (メモリ マップト ファイル、グローバル アドインまたはテンプレート、および共有オートメーション サーバーなど)、これにより、同時に実行できるインスタンスの数が制限され、マルチクライアント環境で構成されている場合に競合状態が発生する可能性があります。 Office アプリケーションの複数のインスタンスを同時に実行する計画を立てている場合は、Office アプリケーションへのアクセスを「プーリング」またはシリアル化して、潜在的な停止を回避することを検討する必要があります。ロックまたはデータ破損。」*

Aspose コンポーネントは拡張性が高く、非常に高速です。 Office アプリケーションは、何百、何千ものユーザーが同時に使用するようには設計されていません。ただし、Aspose コンポーネントはまさにそのために設計されています。当社のコンポーネントは真の .NET ソリューションであり、単一のアプリケーションを実行する単一のサーバーでも、企業全体のアプリケーションを実行する負荷分散された Web ファームでも、完璧に機能します。

## **価格**

アプリケーションが Microsoft Office オートメーションを利用する場合、アプリケーションを実行するマシンごとに Microsoft Office のコピーを購入する必要があります。アプリケーションで Office ファイルを作成または操作する必要がある場合でも、ユーザーが Office を持っている必要はない場合がよくあります。 Aspose は非常に[費用対効果の高い](https://purchase.aspose.com/buy)、ロイヤリティ フリーの再配布ライセンスであり、ライセンスの心配をすることなく無制限の数のユーザーに展開できます。

Web ベースのアプリケーションを作成する場合、Microsoft Office オートメーション コンポーネントは、サーバー側のソリューションに対して価格設定もライセンス供与もされていないことを知っておくことが重要です。したがって、Microsoft Office コンポーネントを利用する Web アプリケーションを展開するための適切なライセンス ソリューションはありません。 Aspose は、サーバーベースのアプリケーションにも非常に費用対効果の高いソリューションを提供します。

## **特徴**

 Aspose コンポーネントは、Office ファイルの管理に必要なすべてのものに加えて、さらに多くのものを提供します。これらは、開発者が最小限の作業で最大の結果を達成できるようにするという哲学に基づいて設計されています。 Office オートメーションとは異なり、Aspose コンポーネントは多くの強力で時間を節約する機能を提供します。例えば、[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/java/)からエクスポートする機能を開発者に提供します。**データ表**また**データビュー**Excelファイルに直接。[すべてのコンポーネント](https://products.aspose.com/total/)Aspose ファミリの は、独自の強力な機能セットを提供します。

Aspose コンポーネントまたはコンポーネント スイートを購入する最大の利点は、当社の開発チームにアクセスできることです。私たちの開発チームは、あなたの会社が必要とする機能があれば、他の会社もそれを必要とする可能性が高いことを認識しています。すべての機能リクエストを追加できるわけではありませんが、私たちのチームは支援を提供する際に非常にオープンマインドで柔軟になるよう努めています.その考え方が、Aspose コンポーネントが強力になるのに役立ったのです。 Office オートメーション オブジェクトに必要な追加機能がある場合、それらが追加される可能性は非常に低くなります。

## **結論**

{{% alert color="primary" %}}

この記事では、Office オートメーションよりも Aspose コンポーネントの方が適している理由について、重要なポイントを説明しました。さまざまな Aspose コンポーネントのすべてが、リスクのない、義務のない[評価版](https://products.aspose.com/total/)Aspose がアプリケーションに対して何ができるかをよりよく理解するために、この評価を利用することをお勧めします。

詳細については、次のインターネット記事を参照してください。

- [Office のサーバー側の自動化に関する考慮事項](https://support.microsoft.com/en-us/topic/considerations-for-server-side-automation-of-office-48bcfe93-8a89-47f1-0bce-017433ad79e2)

{{% /alert %}}
