---
title: ميزة العلامات الذكية في Aspose.Cells
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/smart-markers-feature-in-aspose-cells/
---
**علامات ذكية** تُستخدم للسماح لـ Aspose.Cells بمعرفة المعلومات التي يجب وضعها في جدول بيانات مصمم Excel Microsoft. تسمح لك العلامات الذكية بإنشاء قوالب تحتوي على معلومات وتنسيقات محددة فقط.
## **جدول بيانات مصمم وعلامات ذكية**
جداول بيانات المصمم هي ملفات Excel قياسية تحتوي على تنسيق مرئي وصيغ وعلامات ذكية. يمكن أن تحتوي على علامات ذكية تشير إلى مصدر بيانات واحد أو أكثر ، مثل معلومات من مشروع ومعلومات عن جهات الاتصال ذات الصلة. تتم كتابة العلامات الذكية في الخلايا حيث تريد المعلومات.

تبدأ جميع العلامات الذكية بـ & =. مثال على علامة البيانات هو & = Party.FullName. إذا نتج عن علامة البيانات أكثر من عنصر واحد ، على سبيل المثال ، صف كامل ، فسيتم نقل الصفوف التالية لأسفل تلقائيًا لإفساح المجال لجميع المعلومات الجديدة. وبالتالي يمكن وضع المجاميع الفرعية والإجماليات على الصف مباشرة بعد علامة البيانات لإجراء الحسابات بناءً على البيانات المدرجة. لإجراء عمليات حسابية على الصفوف المدرجة ، استخدم الصيغ الديناميكية.

 تتكون العلامات الذكية من**مصدر البيانات** و**اسم الحقل**أجزاء لمعظم المعلومات. يمكن أيضًا تمرير معلومات خاصة مع المتغيرات والمصفوفات المتغيرة. تملأ المتغيرات دائمًا خلية واحدة فقط بينما قد تملأ المصفوفات المتغيرة عدة خلايا. استخدم فقط علامة بيانات واحدة لكل خلية. تتم إزالة العلامات الذكية غير المستخدمة.

قد تحتوي العلامة الذكية أيضًا على معلمات. تسمح لك المعلمات بتعديل كيفية وضع المعلومات. يتم إلحاقها بنهاية العلامة الذكية بين قوسين كقائمة مفصولة بفاصلة.
### **خيارات العلامة الذكية**
- & = مصدر البيانات
- & = مصدر البيانات اسم الحقل
- & = $ VariableName
- & = $ VariableArray
- & == الصيغة الديناميكية
- & = & = RepeatDynamicFormula
### **المعلمات**
يُسمح بالمعلمات التالية:

- noadd - لا تقم بإضافة صفوف إضافية لملاءمة البيانات.
- تخطي: n - تخطي عدد n من الصفوف لكل صف من البيانات.
- تصاعدي: n أو تنازلي: n - فرز البيانات في العلامات الذكية. إذا كان n هو 1 ، فإن العمود هو المفتاح الأول للفرز. يتم فرز البيانات بعد معالجة مصدر البيانات. على سبيل المثال & = Table1.Field3 (تصاعدي: 1).
- أفقي - اكتب البيانات من اليسار إلى اليمين ، بدلاً من كتابة من أعلى لأسفل.
- رقمي - قم بتحويل النص إلى رقم إن أمكن. مدعوم فقط في إصدار .NET.
- التحول - التحول لأسفل أو لليمين ، وإنشاء صفوف أو أعمدة إضافية لملاءمة البيانات. تعمل معلمة التحول بنفس الطريقة كما في Microsoft Excel. على سبيل المثال في MS Excel ، عندما تحدد نطاقًا من الخلايا ، انقر بزر الماوس الأيمن وحدد إدراج الخلايا وحددها لأسفل ، وانقل الخلايا إلى اليمين وخيارات أخرى. باختصار ، تملأ معلمة التحول نفس الوظيفة للعلامات الذكية الرأسية / العادية (من أعلى إلى أسفل) أو الأفقية (من اليسار إلى اليمين).
- copystyle - انسخ نمط الخلية الأساسية إلى جميع الخلايا في هذا العمود.

 المعلمات**لا إضافة** ويمكن دمج وتخطي لإدراج البيانات في الصفوف البديلة. نظرًا لأنه تتم معالجة القالب من أسفل إلى أعلى ، يجب إضافة noadd في الصف الأول لتجنب إدراج صفوف إضافية قبل الصف البديل.

يتضمن هذا القسم المواضيع التالية

- [تجميع البيانات في Aspose.Cells](/cells/ar/net/grouping-data-in-aspose-cells/)
- [علامات الصورة في Aspose.Cells](/cells/ar/net/image-markers-in-aspose-cells/)
- [استخدام أنواع مجهولة أو كائنات مخصصة في Aspose.Cells](/cells/ar/net/using-anonymous-types-or-custom-objects-in-aspose-cells/)
- [استخدام الكائنات المتداخلة في Aspose.Cells](/cells/ar/net/using-nested-objects-in-aspose-cells/)
