---
title: Установить Условные Форматы Excel и файлов ODS.
linktitle: Условные Форматы
type: docs
weight: 60
url: /ru/python-net/conditional-formatting/
description: Как применить условное форматирование к файлам Excel и ODS в Python.
keywords: Применить условные форматы 
---

## **Введение**

Условное форматирование - это расширенная функция Microsoft Excel, которая позволяет применять форматы к ячейке или диапазону ячеек и изменять этот формат в зависимости от значения ячейки или значения формулы. Например, вы можете сделать ячейку жирной только тогда, когда значение ячейки больше 500. Когда значение ячейки соответствует условию, указанный формат применяется к ячейке. Если значение ячейки не соответствует условию форматирования, используется форматирование по умолчанию. В Microsoft Excel выберите **Формат**, затем **Условное форматирование**, чтобы открыть диалоговое окно Условного форматирования.

Aspose.Cells для Python via .NET поддерживает применение условного форматирования к ячейкам во время выполнения. В этой статье объясняется как. Также объясняется, как рассчитывать цвет, используемый Excel для условного форматирования с градиентом.

## **Применение условного форматирования**

Aspose.Cells для Python via .NET поддерживает условное форматирование несколькими способами:

- Использование дизайнерской таблицы
- Использование метода копирования.
- Создание условного форматирования во время выполнения.

### **Использование дизайнерской таблицы**

Разработчики могут создавать дизайнерские таблицы с условным форматированием в Microsoft Excel, а затем открывать эти таблицы с помощью Aspose.Cells для Python via .NET. Эта библиотека загружает и сохраняет дизайнерские таблицы, сохраняя любые настройки условного форматирования.

### **Использование метода копирования**

Aspose.Cells для Python via .NET позволяет копировать настройки условного форматирования с одной ячейки на другую в листе, вызывая метод [**Range.copy()**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/range/copy).

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-UsingCopyMethod-1.py" >}}

## **Применение условного форматирования во время выполнения**

Aspose.Cells для Python via .NET позволяет добавлять и удалять условное форматирование во время выполнения. Ниже приведены примеры кода для установки условного форматирования:

1. Создайте рабочую книгу.
1. Добавьте пустое условное форматирование.
1. Укажите диапазон, к которому должно применяться форматирование.
1. Определите условия форматирования.
1. Сохраните файл.

После этого примера представлено еще несколько меньших примеров, показывающих, как применить настройки шрифта, настройки границ и узоры.

Microsoft Excel 2007 добавил более продвинутое условное форматирование, которое также поддерживается Aspose.Cells для Python via .NET. В этих примерах показано использование простого форматирования, более продвинутого условного форматирования в Excel 2007.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-ConditionalFormattingatRuntime-1.py" >}}

### **Установить шрифт**

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-SettingFontStyle-1.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Можно изменить только стиль шрифта, цвет текста, стиль подчеркивания и стиль зачеркивания.

{{% /alert %}}

### **Установить границу**

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-SetBorder-1.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Можно использовать только тонкие стили линий для граничной рамки. Диагональные линии не допускаются.

{{% /alert %}}

### **Установить узор**

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-SetPattern-1.py" >}}

## **Продвинутые темы**
- [Добавление условных форматирований 2-цветной шкалы и 3-цветной шкалы](/cells/ru/python-net/adding-2-color-scale-and-3-color-scale-conditional-formattings/)
- [Применение условного форматирования в рабочих листах](/cells/ru/python-net/apply-conditional-formatting-in-worksheets/)
- [Применение заливки для чередующихся строк и столбцов с условным форматированием](/cells/ru/python-net/apply-shading-to-alternate-rows-and-columns-with-conditional-formatting/)
- [Генерировать изображения условного форматирования столбчатых диаграмм данных](/cells/ru/python-net/generate-conditional-formatting-databars-images/)
- [Получить наборы значков, столбчатые диаграммы данных или объекты цветовой шкалы, используемые в условном форматировании](/cells/ru/python-net/get-icon-sets-data-bars-or-color-scales-objects-used-in-conditional-formatting/)

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
