---
title: العمل مع عمليات التحقق من الصحة في أوراق العمل
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/working-with-validations-in-worksheets/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells. يدعمGridDesktop أيضًا إضافة عمليات التحقق من الصحة (أو قواعد التحقق من الصحة) إلى خلايا ورقة العمل. من خلال تطبيق قواعد التحقق من الصحة على الخلايا ، يمكن للمطورين تقييد المستخدمين لإدخال البيانات في الشبكة بتنسيق معين. يدعم Aspose.Cells.GridDesktop أوضاعًا مختلفة من عمليات التحقق من الصحة. في هذا الموضوع ، لن نناقش فقط أوضاع التحقق هذه ولكن سنشرح أيضًا معالجة عمليات التحقق هذه.

{{% /alert %}} 
## **أوضاع التحقق من الصحة**
هناك ثلاثة أوضاع للتحقق من الصحة يدعمها Aspose.Cells.GridDesktop على النحو التالي:

- مطلوب وضع التحقق من الصحة
- وضع التحقق من صحة التعبيرات العادية
- وضع التحقق المخصص
### **مطلوب وضع التحقق من الصحة**
 في وضع التحقق هذا ، يتم تقييد المستخدمين لإدخال القيم في الخلايا المحددة. مرة واحدة**مطلوب التحقق من الصحة** يتم تطبيقه على خلية ورقة عمل ، فلا بد أن يقوم المستخدم بإدخال قيمة في تلك الخلية.
### **وضع التحقق من صحة التعبيرات العادية**
 في هذا الوضع ، يتم تطبيق القيود على خلايا ورقة العمل للمستخدمين لإرسال البيانات إلى خلايا بتنسيق معين. يتم توفير نمط تنسيق البيانات في شكل ملف**تعبير عادي**.
### **وضع التحقق المخصص**
 ليستخدم**التحقق المخصص** ، يجب على المطورين تنفيذ واجهة Aspose.Cells.GridDesktop.ICustomValidation. توفر الواجهة ملف**تحقق** طريقة. هذه الطريقة ترجع صوابًا إذا كانت البيانات صحيحة ، وإلا فإنها ترجع خطأ.
## **العمل مع عمليات التحقق من الصحة في Aspose.Cells.GridDesktop**
### **مضيفا التحقق من الصحة**
لإضافة أي نوع من التحقق إلى خلية ورقة عمل ، يرجى اتباع الخطوات التالية:

-  أضف Aspose.Cells.GridDesktop control إلى ملف**استمارة**
-  الوصول إلى أي ملفات**ورقة عمل**
-  أضف التحقق المطلوب إلى ملف**عمليات التحقق** جمع**ورقة عمل** لتحديد ذلك التحقق الذي سيتم تطبيقه على أي خلية.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ValidationInWorksheets-AddingValidation.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}} 

 في الشكل أعلاه ، ذكرنا أيضًا قواعد التحقق من الصحة أمام الخلايا التي يتم فيها تطبيق قواعد التحقق من الصحة. إذا تم إدخال أي قيمة غير صالحة (غير صالحة وفقًا لقاعدة التحقق من الصحة المحددة لتلك الخلية) ، فسيتم إدخال**MessageBox** سيظهر لإعلام المستخدم بالإدخال غير الصحيح.

{{% /alert %}} 
### **تنفيذ ICustomValidation**
 في مقتطف الشفرة أعلاه ، أضفنا تحققًا مخصصًا بتنسيق**أ 8**خلية ولكننا لم ننفذ هذا التحقق المخصص حتى الآن. كما أوضحنا في بداية هذا الموضوع ، لتطبيق التحقق المخصص ، يجب أن ننفذ**ICustomValidation** واجهه المستخدم. لذا ، دعونا نحاول إنشاء فصل دراسي لتنفيذه**ICustomValidation** واجهه المستخدم.

في مقتطف الشفرة الوارد أدناه ، قمنا بتنفيذ تحقق مخصص لإجراء الفحوصات التالية:

- تحقق مما إذا كان عنوان الخلية دقيقًا حيث تمت إضافة التحقق
- تحقق مما إذا كان نوع بيانات قيمة الخلية مزدوج
- تحقق مما إذا كانت قيمة الخلية أكبر من 100



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ValidationInWorksheets-ImplementingICustomInterface.cs" >}}
### **الوصول إلى التحقق**
بمجرد إضافة التحقق إلى خلية ورقة عمل معينة ، قد يطلب المطورون الوصول إلى سمات تحقق معين وتعديلها في وقت التشغيل. لذا ، فإن Aspose.Cells.GridDesktop جعل الأمر سهلاً للمطورين لإنجاز هذه المهمة.

للوصول إلى تحقق محدد ، يرجى اتباع الخطوات أدناه:

-  قم بالوصول إلى ملف**ورقة عمل**
-  الوصول إلى ملف**تصديق**في ورقة العمل عن طريق تحديد اسم الخلية التي تم تطبيق التحقق من الصحة عليها
-  تعديل**تصديق** السمات ، إذا رغبت في ذلك



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ValidationInWorksheets-AccessingValidation.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}} 

**عمليات التحقق** مجموعة اثنين من المفهرسات. يسمح مفهرس واحد (المستخدم في المثال أدناه) بالوصول إلى ملف**تصديق** الكائن عن طريق أخذ اسم الخلية كفهرس خاص به بينما يأخذ المفهرس الآخر معلمتين (أي أرقام الصفوف والأعمدة) لأداء نفس المهمة.

{{% /alert %}} 
### **إزالة التحقق من الصحة**
لإزالة تحقق محدد من ورقة العمل ، يرجى اتباع الخطوات التالية:

-  قم بالوصول إلى ملف**ورقة عمل**
-  إزالة محدد**تصديق** من**ورقة عمل** من خلال تحديد اسم الخلية التي تم تطبيق التحقق من الصحة عليها



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ValidationInWorksheets-RemoveValidation.cs" >}}
