---
title: Экспорт данных из сетки
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/exporting-data-from-grid/
---
{{% alert color="primary" %}} 

В нашем предыдущем разделе мы говорили об импорте содержимого DataTable в элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop, но намеренно не упомянули, что Aspose.Cells.GridDesktop поддерживает и обратный процесс. Итак, в этом разделе мы обсудим экспорт данных внутри элемента управления Aspose.Cells.GridDesktop в таблицу данных.

{{% /alert %}} 
## **Экспорт содержимого сетки**
### **Экспорт в определенную таблицу данных**
 Чтобы экспортировать содержимое сетки в определенный объект DataTable, выполните следующие действия: Добавьте элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop в свой**Форма**.

- Создайте определенный объект DataTable в соответствии с вашими потребностями.
-  Экспорт данных выбранного**Рабочий лист** к указанному вами объекту DataTable.

В приведенном ниже примере мы создали конкретный объект DataTable с четырьмя столбцами внутри. Наконец, мы экспортировали данные рабочего листа (начиная с первой ячейки с 69 строками и 4 столбцами) в уже созданный нами объект DataTable.

**Пример:**

{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ExportDataToDataTable-ExportToSpecificDataTable.cs" >}}
### **Экспорт в новую таблицу данных**
Иногда разработчики могут не заинтересоваться созданием собственного объекта DataTable, и им может понадобиться просто экспортировать данные рабочего листа в новый объект DataTable. Для разработчиков было бы более быстрым способом просто экспортировать данные рабочего листа.

В приведенном ниже примере мы попытались объяснить использование метода ExportDataTable другим способом. Мы взяли ссылку на рабочий лист, который в данный момент активен, а затем экспортировали полные данные этого активного рабочего листа в новый объект DataTable. Теперь этот объект DataTable может использоваться разработчиком любым способом. Например, разработчик может связать этот объект DataTable с DataGrid для просмотра данных.

**Пример:**

{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ExportDataToDataTable-ExportToNewDataTable.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}} 

В приведенном выше случае мы будем использовать перегруженную версию метода ExportDataTable, которая просто вернет новый объект DataTable, содержащий данные, экспортированные из листа.

{{% /alert %}}
