---
title: Таблицы и диапазоны
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/tables-and-ranges/
---
## **Введение**

Иногда вы создаете таблицу в Microsoft Excel и не хотите продолжать работать с ее функциональностью. Вместо этого вам нужно что-то похожее на стол. Чтобы сохранить данные в таблице без потери форматирования, преобразуйте таблицу в обычный диапазон данных.
Aspose.Cells поддерживает эту функцию Microsoft Excel для таблиц и объектов списков.

## **Использование Microsoft Excel**

 Использовать**Преобразовать в диапазон** функция быстрого преобразования таблицы в диапазон без потери форматирования. В Microsoft Excel 2007/2010:

1. Щелкните в любом месте таблицы, чтобы убедиться, что активная ячейка находится в столбце таблицы.
1.  На**Дизайн** вкладка, в**Инструменты** группа, нажмите**Преобразовать в диапазон**.

## **Использование Aspose.Cells**

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Tables-ConvertTableToRange-1.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Функции таблицы больше не доступны после преобразования таблицы в диапазон. Например, заголовки строк больше не включают стрелки сортировки и фильтрации, а структурированные ссылки (ссылки, использующие имена таблиц), которые использовались в формулах, превращаются в обычные ссылки на ячейки.

{{% /alert %}}

## **Преобразование таблицы в диапазон с параметрами**

Aspose.Cells предоставляет дополнительные параметры при преобразовании таблицы в диапазон с помощью[**Таблетторангеоптионс**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.tables/tabletorangeoptions) учебный класс.[**Таблетторангеоптионс**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.tables/tabletorangeoptions)класс предоставляет[**Последняя строка**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.tables/tabletorangeoptions/properties/lastrow)свойство, которое позволяет вам установить последний индекс строки таблицы. Форматирование таблицы будет сохранено до указанного индекса строки, а остальное форматирование будет удалено.

Пример кода, приведенный ниже, демонстрирует использование[**Таблетторангеоптионс**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.tables/tabletorangeoptions)учебный класс.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Tables-ConvertTableToRangeWithOptions-1.cs" >}}
