---
title: Типы диаграмм
description: Узнайте о различных типах диаграмм, поддерживаемых номером Aspose.Cells for .NET. Наше руководство проведет вас через различные доступные типы диаграмм и покажет, как создавать и изменять их для улучшения ваших рабочих листов.
keywords: Aspose.Cells for .NET, charting, chart types, supported, creation, modification, worksheets.
type: docs
weight: 5
url: /ru/net/chart-types/
---
##  **Введение**
Диаграмма — это визуальное отображение информации. Aspose.Cells позволяет разработчикам визуализировать информацию в виде диаграмм так же, как это делает Microsoft Excel. Представление информации в виде диаграмм всегда помогает лицам, принимающим решения, принимать быстрые и своевременные решения. С помощью диаграмм легче быстро увидеть сравнения, закономерности и тенденции в данных, чем необработанные числа. Создание диаграмм во время выполнения на основе данных электронной таблицы — одна из Aspose.Cells' самых мощных функций.
##  **Типы диаграмм**
Aspose.Cells поддерживает почти все типы диаграмм, поддерживаемые в Microsoft Excel. Диаграммы делятся на две основные категории:

- Стандартные типы
- Пользовательские типы
###  **Стандартные типы**
Стандартные диаграммы обычно используются со стандартным форматированием:

- Столбец
- Бар
- Линия
- Пирог
- Разброс
- Область
- Пончик
- Радар
- Воронка
- Поверхность 3D
- Пузырь
- Запас
- Цилиндр
- Конус
- Пирамида
- Древовидная карта
- Санберст
- Гистограмма
- Коробка и Усы
- Водопад
| :- | :- |
Каждый из стандартных типов диаграмм более подробно описан ниже.
####  **Столбчатые диаграммы**
Столбчатые диаграммы используют вертикальные полосы (называемые столбцами) для отображения различных значений одного или нескольких элементов данных. Столбчатые диаграммы в основном используются для сравнения значений в разных категориях. Они идеально подходят для отображения изменений стоимости объекта с течением времени, например, при анализе бюджета.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие гистограммы:

- Кластеризованная столбчатая диаграмма
- Столбчатая диаграмма с накоплением
- Столбчатая диаграмма со 100% накоплением
- 3D кластеризованная столбчатая диаграмма
- Трехмерная столбчатая диаграмма с накоплением
- 100%-ная гистограмма в 3D с накоплением
- гистограмма 3D
####  **Гистограммы**
Гистограммы почти того же типа, что и столбчатые диаграммы. Разница в том, что вместо вертикальных используются горизонтальные полосы.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие гистограммы:

- Кластеризованная гистограмма
- Гистограмма с накоплением
- Гистограмма со 100% накоплением
- 3D кластеризованная гистограмма
- Трехмерная гистограмма с накоплением
- 3D гистограмма со 100% накоплением
####  **Линейные графики**
Линейные диаграммы используют линии для отображения информации. Эти диаграммы очень полезны для отображения временной тенденции с течением времени и часто используются для отображения изменений стоимости более чем одного объекта с течением времени.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие линейные диаграммы:

- Простая линейная диаграмма
- Составная линейная диаграмма
- Линейный график со 100% накоплением
- Линейный график с маркерами данных
- Составная линейная диаграмма с маркерами данных
- 100% составная линейная диаграмма с маркерами данных
- 3D-линейный график

{{% alert color="primary" %}} 

Маркеры данных используются для представления точек данных, отдельных значений, нанесенных на диаграмму. Маркеры данных одного цвета составляют серию данных.

{{% /alert %}} 
####  **Круговые диаграммы**
Круговые диаграммы в основном используются для отображения информации, когда вы хотите представить различные части целого или проценты от общей суммы.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие круговые диаграммы:

- Простая круговая диаграмма
- 3D-круговая диаграмма
- Круговая диаграмма
- Взорванная круговая диаграмма
- Трехмерная круговая диаграмма в разобранном виде
- Круговая диаграмма
####  **Диаграммы рассеяния**
Точечные диаграммы в основном используются в статистике для визуального отображения и сравнения двух наборов связанных количественных или числовых данных путем отображения только конечного числа точек, каждая из которых имеет координату на горизонтальной («X») и вертикальной («Y») оси.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие точечные диаграммы:

- Простая диаграмма рассеяния
- Точечная диаграмма, соединенная кривыми, с маркерами данных
- Точечная диаграмма, соединенная кривыми, без маркеров данных
- Точечная диаграмма, соединенная линиями, с маркерами данных
- Точечная диаграмма, соединенная линиями, без маркеров данных
####  **Диаграммы площадей**
Диаграмма с областями — это своего рода линейная диаграмма, в которой каждой области присвоен сплошной цвет или узор, чтобы подчеркнуть взаимосвязи между частями изображенной на диаграмме информации.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие диаграммы с областями:

- Простая диаграмма с областями
- Диаграмма с накоплением областей
- Диаграмма с областями со 100% накоплением
- 3D-диаграмма с областями
- Трехмерная составная диаграмма с областями
- 3D-диаграмма с областями со 100% накоплением
####  **Кольцевые диаграммы**
Кольцевая диаграмма похожа на круговую диаграмму и в основном используется для того, чтобы показать, как пропорции данных влияют на целое.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие кольцевые диаграммы:

- Простая кольцевая диаграмма
- Взорванная кольцевая диаграмма

####  **Радарные диаграммы**

Радарные диаграммы наиболее полезны, когда вы хотите просмотреть несколько различных факторов, связанных с одним элементом. Эти диаграммы имеют несколько осей, по которым можно отображать данные.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие радиолокационные диаграммы:

- Простая радиолокационная диаграмма
- Радарная диаграмма с маркерами данных
- Заполненная радиолокационная диаграмма

####  **Воронкообразная диаграмма**
Воронкообразная диаграмма показывает значения на нескольких этапах процесса. Например, вы можете использовать воронкообразную диаграмму, чтобы показать количество потенциальных клиентов на каждом этапе воронки продаж. Обычно значения постепенно уменьшаются, благодаря чему столбцы напоминают воронку.

Диаграмма воронки поддерживается в Aspose.Cells.

####  **Поверхностные 3D-диаграммы**
Как и другие трехмерные диаграммы, поверхностные трехмерные диаграммы также основаны на осях X, Y и Z. Эти диаграммы полезны для отображения изменения переменной «Z» в зависимости от двух других переменных: «X» и «Y».

В Aspose.Cells поддерживаются следующие наземные 3D-карты:

- Трехмерная поверхностная диаграмма
- Каркасная трехмерная поверхностная диаграмма
- Контурная диаграмма поверхности
- Каркасная контурная диаграмма
####  **Пузырьковые диаграммы**
Пузырьковая диаграмма — это разновидность точечной диаграммы, в которой точки данных заменены пузырьками. Пузырьковую диаграмму можно использовать вместо точечной диаграммы, если ваши данные содержат три ряда данных, каждый из которых содержит набор значений. Пузырьковые диаграммы в основном используются для отображения финансовых данных.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие пузырьковые диаграммы:

- Простая пузырьковая диаграмма
- Пузырьковая 3D-диаграмма
####  **Биржевые графики**
Биржевые диаграммы в основном используются для данных о ценах на акции, но также могут использоваться для научных данных.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие биржевые графики:

- График акций с максимумом-минимумом-закрытием
- График акций «Открытие-максимум-минимум»
- График акций «объем-максимум-минимум»
- График акций «объем-открытие-максимум-минимум»
####  **Диаграммы цилиндров**
В этих типах диаграмм используются маркеры цилиндрических данных, которые придают столбчатым, линейчатым и трехмерным столбчатым диаграммам драматический эффект.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие таблицы цилиндров:

- Простая диаграмма цилиндров
- Составная диаграмма цилиндров
- 100% составная диаграмма цилиндров
- Цилиндрическая гистограмма
- Сложенная цилиндрическая гистограмма
- Цилиндрическая гистограмма со 100% накоплением
- Трехмерная цилиндрическая гистограмма
####  **Конусные диаграммы**
В этих типах диаграмм используются конусные маркеры данных, которые придают столбчатым, линейчатым и трехмерным столбчатым диаграммам драматический эффект.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие конусные диаграммы:

- Простая конусная диаграмма
- Составная конусная диаграмма
- Конусная диаграмма со 100% накоплением
- Коническая гистограмма
- Составная коническая гистограмма
- Коническая гистограмма со 100% накоплением
- 3D коническая гистограмма
####  **Пирамидальные диаграммы**
В этих типах диаграмм используются маркеры пирамидальных данных, которые придают столбчатым, линейчатым и трехмерным столбчатым диаграммам драматический эффект.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие пирамидальные диаграммы:

- Простая пирамидальная диаграмма
- Пирамидальная диаграмма с накоплением
- 100% сложенная пирамидальная диаграмма
- Пирамидальная гистограмма
- Столбчатая пирамидальная диаграмма
- Столбчатая пирамидальная диаграмма со 100% накоплением
- Трехмерная пирамидальная диаграмма
####  **Древовидная диаграмма**
Древовидная диаграмма обеспечивает иерархическое представление ваших данных и позволяет легко выявить закономерности, например, какие товары являются бестселлерами в магазине. Ветви дерева представлены прямоугольниками, а каждая подветвь показана меньшим прямоугольником. Древовидная диаграмма отображает категории по цвету и близости и может легко отображать большое количество данных, что было бы сложно с другими типами диаграмм.

Древовидная диаграмма поддерживается в Aspose.Cells.

####  **График солнечных лучей**
Диаграмма солнечных лучей идеально подходит для отображения иерархических данных. Каждый уровень иерархии представлен одним кольцом или кругом, причем самый внутренний круг является вершиной иерархии. Диаграмма солнечных лучей без каких-либо иерархических данных (один уровень категорий) похожа на кольцевую диаграмму. Однако диаграмма солнечных лучей с несколькими уровнями категорий показывает, как внешние кольца соотносятся с внутренними кольцами. Диаграмма солнечных лучей наиболее эффективно показывает, как одно кольцо разбивается на составляющие части, тогда как другой тип иерархической диаграммы, древовидная диаграмма, идеально подходит для сравнения относительных размеров.

Диаграмма солнечных лучей поддерживается в Aspose.Cells.

####  **Гистограмма**
Гистограмма — это столбчатая диаграмма, показывающая данные о частоте.

В Aspose.Cells поддерживаются следующие радиолокационные диаграммы:

- Гистограмма
- Диаграмма Парето

####  **Диаграмма «Коробка и усы»**
Диаграмма с усами показывает распределение данных по квартилям, выделяя среднее значение и выбросы. Коробки могут иметь линии, идущие вертикально, называемые «усами». Эти линии указывают на изменчивость за пределами верхнего и нижнего квартилей, и любая точка за пределами этих линий или «усов» считается выбросом.

Диаграмма с усами поддерживается в Aspose.Cells.

####  **Схема водопада**
Каскадная диаграмма показывает промежуточную сумму по мере добавления или вычитания значений. Это полезно для понимания того, как на начальную стоимость (например, чистый доход) влияет ряд положительных и отрицательных значений.

Водопадная диаграмма поддерживается в Aspose.Cells.
###  **Пользовательские типы диаграмм**
Пользовательские диаграммы позволяют создавать диаграммы с пользовательским форматированием, которое можно применять и к другим диаграммам. Здесь мы обсудили только стандартные графики. Если вы хотите узнать больше о пользовательских диаграммах, прочтите статью «Создание пользовательских диаграмм», в которой описывается, как создавать пользовательские диаграммы.
