---  
title: Как создать динамический график с помощью Node.js через C++  
linktitle: Как создать динамическую диаграмму  
description: Узнайте, как создать динамический график с помощью Aspose.Cells for Node.js via C++. Наш гид покажет, как обновлять и изменять данные, макет и внешний вид графика в реальном времени в зависимости от пользовательского ввода или изменений системы.  
keywords: Aspose.Cells для Node.js, Динамический график, Обновления в реальном времени, Ввод пользователя, Изменения данных системы, Визуализация данных.  
type: docs  
weight: 74  
url: /ru/nodejs-cpp/create-dynamic-chart/  
---  

## **Возможные сценарии использования**  
Динамическая диаграмма в Excel - это тип диаграммы, который автоматически обновляется на основе изменений в основных данных. Он позволяет пользователям создавать интерактивные и визуально привлекательные диаграммы, которые могут динамически отображать информацию в реальном времени.  

С помощью динамических диаграмм пользователи могут легко выбирать и выделять конкретные диапазоны или категории данных, и диаграмма автоматически будет корректироваться, чтобы отразить эти изменения. Эта функция особенно полезна при работе с большими наборами данных, которые часто меняются, или при представлении данных, которые требуют постоянного обновления.  

Динамические диаграммы можно создавать с использованием различных типов диаграмм, таких как столбчатые, линейные, гистограммы, круговые, точечные и другие. Пользователи могут добавлять анимацию, метки, легенды и другие варианты форматирования, чтобы улучшить визуальное воздействие и ясность диаграммы.  

В целом динамические диаграммы в Excel обеспечивают гибкость и эффективность в визуализации данных, позволяя пользователям эффективно представлять информацию, сохраняя время и усилия при ручном обновлении диаграммы.  

## **Используйте Aspose.Cells для создания динамического графика**  
Мы можем использовать Aspose.Cells for Node.js via C++ для создания динамических графиков в файлах Excel.  
В разделе Продвинутые темы мы покажем, как использовать Aspose.Cells для создания динамических графиков.  

## **Продвинутые темы**  
- [Создайте динамический скользящий график с помощью Aspose.Cells](/cells/ru/nodejs-cpp/create-dynamic-rolling-chart/)  
- [Создайте динамический график прокрутки с помощью Aspose.Cells](/cells/ru/nodejs-cpp/create-dynamic-scrolling-chart/)  
- [Создайте динамический график с выпадающим списком с помощью Aspose.Cells](/cells/ru/nodejs-cpp/create-dynamic-chart-with-dropdownlist/)  

