---
title: Aspose.Cells.GridWeb  Веб контроль таблицы
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/aspose-cells-gridweb/features/
keywords: GridWeb, функции, функция
description: В этой статье представлены функции GridWeb .
---

## **Aspose.Cells.GridWeb – Веб-контроль таблицы**
### **Функции импорта/экспорта**
- Импорт из и экспорт в электронные таблицы Excel.
- Импорт и экспорт данных напрямую из и в объекты DataView или DataTable.
### **Особенности листа**
- Добавление/удаление листов.
- Поддерживает как горизонтальную, так и вертикальную сортировку данных на листе.
- Поддерживает пагинацию листа.
- Создание электронных таблиц с нуля.
### **Функции строк и столбцов**
- Добавление, вставка и удаление строк и столбцов на листе.
- Скрытие и отображение строк и столбцов.
- Закрепление и открепление строк и столбцов.
- Настройка заголовков строк и столбцов.
### **Функции ячеек**
- Редактирование нескольких ячеек на стороне клиента с одним возвратом на сторону сервера.
- Поддержка настроек чисел, даты и времени.
- Поддержка настроек пользовательского формата.
- Управление выравниванием текста.
- Управление границами.
- Управление настройками шрифта.
- Объединение или разделение ячеек.
### **Функции форматирования**
- Создание веб-приложений с интерактивной таблицей, которые выглядят и ощущаются как настольные приложения для электронных таблиц.
- Поддержка форматирования ячеек на стороне клиента.
- Предоставление встроенных и настраиваемых визуальных стилей.
### **Утилитарные функции**
- Поддержка выпадающего списка и проверки с использованием регулярных выражений.
- Добавление и удаление комментариев.
- Вставка и удаление изображений.
- Добавление и удаление гиперссылок.
- Навигация с клавиатуры.
### **Расширенные функции**
- Поддержка создания и вычисления формул на веб-страницах.
- Предоставляет 80+ предопределенных функций, связанных с математикой, текстом и данными, датой и временем, а также логикой.
- Поддержка создания динамических сводных таблиц.
- Выполнение действий в различных событиях сетки.
- Использование элемента управления Aspose.Cells.GridWeb в режиме без сеанса.
- Отправка данных сетки одним щелчком мыши.
### **Поддерживаемые браузеры**
- Microsoft Internet Explorer
- Mozilla FireFox
- Opera
- Google Chrome
- Microsoft Edge
### **Поддерживаемые Microsoft Excel**
- Microsoft Excel 97
- Microsoft Excel 2000
- Microsoft Excel XP
- Microsoft Excel 2003
- Microsoft Excel 2007
- Microsoft Excel 2010
- Microsoft Excel 2013
### **Поддерживаемые платформы**
- ASP.NET Web Forms
