---
title: إنشاء جداول محورية ومخططات محورية باستخدام Golang عبر C++
linktitle: إنشاء جداول محورية ورسوم بيانية محورية
type: docs
weight: 20
url: /ar/go-cpp/create-pivot-tables-and-pivot-charts/
description: تعلم كيفية إنشاء جداول محورية ومخططات محورية في ملفات إكسل باستخدام Aspose.Cells مع Golang عبر C++.
---

{{% alert color="primary" %}}

الجدول المحوري هو ملخص تفاعلي للسجلات. على سبيل المثال، قد يكون لديك مئات من إدخالات الفواتير في قائمة في ورقة العمل. يمكن للجدول المحوري أن يجمع فواتير العملاء أو المنتجات أو التواريخ. مع مايكروسوفت إكسل، من الممكن إعادة ترتيب المعلومات بسرعة في الجدول المحوري عن طريق سحب الأزرار إلى مواضع جديدة.

الرسم البياني المحوري هو تمثيل رسومي تفاعلي للبيانات في الجدول المحوري. تم إدخال الرسوم البيانية المحورية في إكسل 2000. باستخدام الرسم البياني المحوري يصبح أسهل فهم البيانات نظرًا لأن الجدول المحوري يقوم تلقائيًا بإنشاء المجاميع الفرعية والمجاميع.

يدعم Aspose.Cells [الجداول المحورية](/cells/ar/cpp/create-pivot-tables-and-pivot-charts/) و [المخططات المحورية](/cells/ar/cpp/create-pivot-tables-and-pivot-charts/).

{{% /alert %}}

## **إضافة الجداول المحورية والرسوم البيانية**

توفر Aspose.Cells مجموعة خاصة من الفئات المستخدمة لإنشاء الجداول المحورية. يتم استخدام هذه الفئات لإنشاء وتعيين كائنات PivotTable، والتي تعمل كبنية أساسية لكائن PivotTable:

- **PivotField**، حقل في تقرير الجدول المحوري.
- **PivotFields**، مجموعة من جميع كائنات PivotField في جدول محوري.
- **PivotTable**، تقرير جدول محوري على ورقة عمل.
- **PivotTables**، مجموعة من جميع كائنات PivotTable على ورقة العمل.

### **التحضير لاستخدام Aspose.Cells**

1. قم بتنزيل وتثبيت Aspose.Cells:
   1. [تحميل Aspose.Cells](https://downloads.aspose.com/cells/go-cpp/).
   1. قم بتثبيته على كمبيوتر التطوير الخاص بك.
      جميع مكونات [Aspose](http://www.aspose.com/)، عند تثبيتها، تعمل في وضع التقييم. وضع التقييم ليس له حد زمني وهو يضيف علامات مائية فقط إلى المستندات المنتجة. للعمل مع المكون بكامل قدرته، تحتاج إلى ترخيص صالح.
1. أنشئ مشروعًا:
   1. قم بتشغيل بيئة تطوير C++ (مثل Visual Studio).
   1. أنشئ تطبيقًا جديدًا على الكونسول.
1. أضف مراجع:
   أضف مرجعًا لمكون Aspose.Cells إلى مشروعك، على سبيل المثال، `...\Program Files\Aspose\Aspose.Cells\Bin\Net1.0\Aspose.Cells.dll`.

### **إضافة جدول محوري**

لإنشاء جدول محوري باستخدام Aspose.Cells:

1. أضف بعض البيانات إلى خلايا ورقة العمل باستخدام طريقة `PutValue` لكائن `Cell`. يمكنك أيضًا استخدام ملف نموذج بالفعل مملوء بالبيانات. ستُستخدم البيانات كمصدر بيانات للجدول المحوري.
1. أضف جدول محوري إلى ورقة العمل من خلال استدعاء طريقة `Add` لمجموعة `PivotTables` (الم encapsulate في كائن `Worksheet`).
1. الوصول إلى كائن `PivotTable` الجديد من مجموعة `PivotTables` عن طريق تمرير فهرسه. استخدم أي من كائنات الجدول المحوري encapsulate في كائن `PivotTable` لإدارة الجدول.

تم إعطاء أمثلة الكود أدناه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CreatePivotTablesAndPivotCharts.go" >}}
### **إضافة رسم بياني دوراني**

لإنشاء PivotChart باستخدام Aspose.Cells:

1. أضف رسم بياني.
1. اضبط `PivotSource` المخطط للإشارة إلى جدول محوري موجود في ورقة العمل.
1. قم بتعيين سمات أخرى.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CreatePivotTablesAndPivotCharts-1.go" >}}
