---
title: Копирование и перемещение рабочих листов
type: docs
weight: 20
url: /ru/java/copying-and-moving-worksheets/
---

{{% alert color="primary" %}}

Иногда вам действительно нужно несколько рабочих листов с общим форматированием и данными. Например, если вы работаете с квартальными бюджетами, вам может потребоваться создать книгу с листами, содержащими одинаковые заголовки столбцов, заголовки строк и формулы. Есть способ сделать это: создав один лист, а затем скопировав его.

Aspose.Cells поддерживает копирование и перемещение рабочих листов внутри или между книгами Excel. Лист с данными, форматированием, таблицами, матрицами, диаграммами, изображениями и другими объектами копируется с высочайшей точностью.

{{% /alert %}}

## **Перемещение или копирование листов с использованием Microsoft Excel**

Вот какие шаги включены в копирование и перемещение листов внутри или между рабочими книгами.

1. Чтобы переместить или скопировать листы в другую рабочую книгу, откройте рабочую книгу, которая будет получать листы.
1. Переключитесь на рабочую книгу, которая содержит листы, которые вы хотите переместить или скопировать, а затем выберите листы.
1. На меню **Правка** щелкните **Переместить или скопировать лист**.
1. В поле **В книгу** щелкните рабочую книгу, которая получит листы.
1. Чтобы переместить или скопировать выбранные листы в новую рабочую книгу, щелкните **новая книга**.
1. В поле **Перед листом** щелкните лист, перед которым вы хотите вставить перемещенные или скопированные листы.
1. Чтобы скопировать листы вместо их перемещения, выберите флажок **Создать копию**.

## **Копировать листы в рамках рабочей книги**

Aspose.Cells предоставляет перегруженный метод [**WorksheetCollection.addCopy()**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/worksheetcollection#addCopy(int)), который используется для добавления листа в коллекцию и копирования данных с существующего листа. Одна версия метода принимает индекс исходного листа в качестве параметра. Другая версия принимает имя исходного листа.

В следующем примере показано, как скопировать существующий лист в рамках рабочей книги.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-worksheets-CopyWithinWorkbook-CopyWithinWorkbook.java" >}}

## **Копировать листы между рабочими книгами**

Aspose.Cells предоставляет метод [**Worksheet.copy()**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/worksheet#copy(com.aspose.cells.Worksheet)), используемый для копирования данных и форматирования с исходного листа на другой лист внутри или между книгами. Метод принимает объект исходного листа в качестве параметра.

В следующем примере показано, как скопировать лист из одной рабочей книги в другую рабочую книгу.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-worksheets-CopyWorksheetsBetweenWorkbooks-CopyWorksheetsBetweenWorkbooks.java" >}}

В следующем примере показано, как скопировать лист из одной рабочей книги в другую рабочую книгу.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-worksheets-CopyWorksheetFromWorkbookToOther-CopyWorksheetFromWorkbookToOther.java" >}}

## **Перемещение листов в рамках рабочей книги**

Aspose.Cells предоставляет метод [**Worksheet.moveTo()**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/worksheet#moveTo(int)), используемый для перемещения листа в другое место в той же таблице.

В следующем примере показано, как переместить лист в другое место внутри рабочей книги.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-worksheets-MoveWorksheet-MoveWorksheet.java" >}}
