---
title: Шифровать и расшифровывать файлы Excel
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/encrypt-and-decrypt-excel-files/
description: Как шифровать и расшифровывать файлы Excel с помощью C#. Блокировать и разблокировать файлы Excel.
---
{{% alert color="primary" %}}

Microsoft Excel (97–365) позволяет шифровать электронные таблицы и защищать их паролем. Он использует алгоритмы, предоставляемые поставщиком криптографических услуг, или CSP, набор криптографических алгоритмов с различными свойствами. CSP по умолчанию — «Совместимость с Office 97/2000» или «Слабое шифрование (XOR)». Важно выбрать правильную длину ключа шифрования. Некоторые CSP не поддерживают более 40 или 56 бит. Это считается слабым шифрованием. Для надежного шифрования требуется минимальная длина ключа 128 бит. Microsoft Windows содержит CSP, которые также предлагают надежные типы шифрования, например «Microsoft Strong Cryptographic Provider». Чтобы дать вам представление, 128-битное шифрование — это то, что банки используют для шифрования соединения со своими системами интернет-банкинга.

Aspose.Cells позволяет шифровать и защищать паролем Microsoft файлы Excel с желаемым типом шифрования.

{{% /alert %}}

## **Использование Microsoft Excel**

Чтобы установить параметры шифрования файлов в Microsoft Excel (здесь Microsoft Excel 2003):

1.  От**Инструменты** меню, выберите**Параметры**Появится диалоговое окно.
1.  Выберите**Безопасность** вкладка
1.  Введите пароль и нажмите**Передовой**
1. Выберите тип шифрования и подтвердите пароль.

## **Шифрование файла Excel с помощью Aspose.Cells**

В следующем примере показано, как зашифровать и защитить паролем файл Excel с помощью кода Aspose.Cells API.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Utility-EncryptingFiles-1.cs" >}}

### **Указание пароля для изменения параметра**

 В следующем примере показано, как установить**Пароль для изменения** Microsoft Опция Excel для существующего файла с использованием Aspose.Cells API.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Utility-EncryptingFiles-SpecifyPasswordToModifyOption.cs" >}}


## **Расшифровка файла Excel с помощью Aspose.Cells**
Очень просто открыть защищенный паролем файл Excel и расшифровать его с помощью Aspose.Cells API, используя следующие коды:

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Decrypt-Excel-File.cs" >}}


## **Предварительные темы**
- [Зашифровать и расшифровать ODS файлов](/cells/ru/net/encrypt-and-decrypt-ods-files/)
- [Установка надежного типа шифрования](/cells/ru/net/setting-strong-encryption-type/)
- [Укажите автора при записи защищаемой книги](/cells/ru/net/specify-author-while-write-protecting-workbook/)
- [Подтвердите пароль зашифрованных файлов](/cells/ru/net/verify-password-of-encrypted-excel-and-ods-files/)

