---
title: Aspose.Cells for .NET 22.1 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 12
url: /ar/net/aspose-cells-for-net-22-1-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}}

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Cells for .NET 22.1](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Cells/22.1.0).

{{% /alert %}}

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSNET-50082|دعم لإرجاع الفهارس الأصلية للصفوف / الأعمدة المصنفة لوظيفة Sort ()|ميزة جديدة|
|CELLSNET-50088|دعم لتعيين اسم مهمة الطباعة مع PrinterSettings أثناء التقديم إلى الطابعة|ميزة جديدة|
|CELLSNET-50060|كشف ما إذا كان الملف النصي هو csv أو tsv.|ميزة جديدة|
|CELLSNET-49939|قم بإدخال الصفوف والأعمدة المخفية عند الحصول على Cells.MaxDisplayRange|التعزيز|
|CELLSNET-50054|نتيجة غير صحيحة لحساب الدالة FREQUENCY في صيغة الصفيف|التعزيز|
|CELLSNET-50072|وظيفة غير مدعومة: CUBESET|التعزيز|
|CELLSNET-50017|كيفية إضافة فقاعة بجانب عنوان المخطط ونص محور المخطط|التعزيز|
|CELLSNET-50038| سلوك مختلف حول انهيار وتوسيع المجموعات متعددة المستويات|التعزيز|
|CELLSNET-50041| BMP لا يتم عرض ملفات الصور في الرأس / التذييل|التعزيز|
|CELLSNET-50108|XLS إلى PDF: أكشاك التحويل مع نفاد الذاكرة|أداء|
|CELLSNET-50128|يصبح تباعد الأسطر أضيق - تحويل Excel إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSNET-50086|Cell تختفي الألوان بعد التحويل إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSNET-49996|قد تضيع قيم النص المنسق للخلايا مع وضع MemoryPreference|خلل برمجي|
|CELLSNET-50042| يتم تغيير اسم الخلايا أثناء التسجيل|خلل برمجي|
|CELLSNET-50055|لا يتم تخطي خاصية اسم النطاق المحلي FullText إذا كانت ورقة العمل الأصلية تحتوي على علامة اقتباس أحادية|خلل برمجي|
|CELLSNET-50154|فشل GridWeb في تحميل / حفظ من ذاكرة التخزين المؤقت لملف .csv|خلل برمجي|
|CELLSNET-50063|تؤدي طباعة ملف Excel إلى عرض صفحتين بدلاً من صفحة واحدة|خلل برمجي|
|CELLSNET-50094|لم يتم تقديم محتويات ورقة العمل بشكل صحيح في Excel لتحويل PDF|خلل برمجي|
|CELLSNET-50129|يرتفع موضع الطباعة عند اتباع الصفحة - تحويل Excel إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSNET-50131|الأحرف مفقودة - تحويل Excel إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSNET-49578| تم حساب قيمة الحد الأقصى / الأدنى الخطأ من الرسوم البيانية بواسطة Aspose.Cells|خلل برمجي|
|CELLSNET-50087|لا يتم عرض مخطط الإخراج بشكل صحيح بعد تغيير نوع السلسلة|خلل برمجي|
|CELLSNET-50197|لا يمكن حذف وسيلة الإيضاح في مخطط الشلال أو إخفاؤها|خلل برمجي|
|CELLSNET-50065|سلوك مختلف بخصوص طي وتوسيع مجموعات الصفوف متعددة المستويات|خلل برمجي|
|CELLSNET-50137|XLSX إلى HTML "عقدة" متغير غير معرّف في البرنامج النصي|خلل برمجي|
|CELLSNET-50157|AutoFitMergedCellsType.EachLine لا يعمل مع الأعمدة الملائمة تلقائيًا|خلل برمجي|
|CELLSNET-50165|تم تغيير خط الدليل الصوتي بعد حفظ الملف|خلل برمجي|
|CELLSNET-50208|يتم فقد بعض النصوص عند الحفظ بتنسيق Html|خلل برمجي|
|CELLSNET-50095|استثناء عند فتح ملف XSLB|استثناء|
|CELLSNET-50096| StackOverflowException أثناء حذف الأعمدة الفارغة|استثناء|
|CELLSNET-50071|التحويل إلى استثناء HTML "وظيفة غير مدعومة: CUBESET"|استثناء|
|CELLSNET-50097|استثناء عند فتح ملف XSLX عبر Aspose.Cells|استثناء|
|CELLSNET-50133|NullReferenceException عند مقارنة FillFormat|استثناء|
|CELLSNET-50138|استثناء عند فتح ملف XLSB|استثناء|
|CELLSNET-50016|قم بالتخطيط إلى EMF قيم المحور غير الصحيحة|تراجع|
|


## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**

فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for .NET. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.

### **يغير سلوك إزالة الارتباطات الخارجية من المصنف.**

في الإصدارات القديمة ، لا نقوم بإزالة الرابط الخارجي الذي يحتوي عنوان url الخاص به على "AddIns". تم تصميم هذا السلوك لمتطلبات خاصة لبعض المستخدمين. عيب هذا الحل واضح: يمكن للمستخدمين تحديد أي اسم ملف صالح أو مسار للمراجع الخارجية وفي الواقع لا يريد معظمهم التعامل مع تلك الروابط الخارجية بشكل مختلف. من هذا الإصدار ، لا نقوم بتصفية تلك الروابط الخارجية بعد الآن. إذا كان لدى المستخدمين متطلبات خاصة لبعض الروابط الخارجية ، فيمكنهم التحقق من جميع العناصر الموجودة في مجموعة ExternalLinkCollection واحدة تلو الأخرى وإزالة العناصر التي يريدون حذفها فقط (بواسطة طريقة ExternalLinkCollection.RemoveAt (int)).

### **يغير سلوك Cell. اكتب قيمة وقت تاريخ غير صالحة.**

في الإصدارات القديمة ، إذا طُلب تنسيق خلية واحدة كوقت تاريخ ، فإن Cell يقوم النوع بإرجاع CellValueType.IsDateTime بغض النظر عن القيمة الرقمية لهذه الخلية صالحة للتاريخ والوقت أم لا. قد يتسبب هذا في استثناء إذا كان المستخدمون يعتمدون على Cell. اكتب فقط وحاول الاتصال Cell.DateTimeValue. من هذا الإصدار ، نعيد CellValueType. هو رقم رقمي لمثل هذا النوع من الخلايا بحيث يمكن إرشاد المستخدم للحصول على قيمة الخلية عن طريق API المناسب.

### **يغير سلوك Cells.MaxDisplayRange.**

في الإصدارات القديمة ، تغطي قيمة النطاق لهذه الخاصية جميع الخلايا التي تم إنشاء مثيل لها في مجموعة الخلايا. من هذا الإصدار ، نجعل الصفوف / الأعمدة غير المرئية مستبعدة من حواف نطاق العرض إذا كانت هناك خلايا تم إنشاء مثيل لها فقط في تلك الصفوف / الأعمدة.

### **يغير طرق DataSorter.Sort () لإرجاع الفهارس الأصلية للصفوف / الأعمدة التي تم فرزها.**

في الإصدارات القديمة ، لا تُرجع طرق DataSorter.Sort () شيئًا. من هذا الإصدار ، نعيد الفهارس الأصلية للصفوف / الأعمدة المقابلة للنطاق الذي تم فرزه. يوفر هذا للمستخدم القدرة على إجراء عمليات فحص وعمليات فرز متقدمة.

### **إضافة خاصية TxtLoadOptions.ExtendToNextSheet.**

يدعم استيراد بيانات CSV/TSV إلى أوراق عمل متعددة إذا تجاوز عدد الصفوف أو عدد أعمدة البيانات حد ms excel.

### **يضيف طريقة ExternalLinkCollection.Clear ().**

يزيل كافة الارتباطات الخارجية من المصنف.

### **يضيف طريقة ExternalLinkCollection.Clear (bool updateReferencesAsLocal).**

عند إزالة كافة الارتباطات الخارجية من المصنف ، يمكن للمستخدم تحديد كيفية التعامل مع الصيغ التي تحتوي على مراجع لتلك الارتباطات الخارجية. إذا كان "updateReferencesAsLocal" صحيحًا ، فسيتم نقل جميع الوظائف المحددة المخصصة في الارتباطات الخارجية إلى المصنف الحالي نفسه. على سبيل المثال ، صيغة خلية واحدة هي "= 'externalsource.xlam'! customfunction ()" ، بعد إزالة الارتباط الخارجي "externalsource.xlam" ، ستصبح صيغة هذه الخلية "= customfunction ()".

### **يضيف طريقة ExternalLinkCollection.RemoveAt (int).**

يزيل ارتباط خارجي محدد واحد من المصنف.

### **يضيف طريقة ExternalLinkCollection.RemoveAt (int ، bool updateReferencesAsLocal).**

على غرار طريقة ExternalLinkCollection.Clear (bool updateReferencesAsLocal) ، يمكن للمستخدم تحديد طريقة التعامل مع الصيغ التي تشير إلى الارتباط الخارجي المحدد أثناء إزالته من المصنف.

### **يضيف طريقة ExternalLinkCollection.GetEnumerator ().**

يوفر عدادًا للتكرار عبر كافة الارتباطات الخارجية في المصنف.

### **أسلوب Obsoletes Workbook.RemoveExternalLinks ().**

الرجاء استخدام طريقة ExternalLinkCollection.Clear () بدلاً من ذلك.

### **أسلوب Obsoletes Workbook.HasExernalLinks ().**

الرجاء استخدام ExternalLinkCollection.Count للتحقق مما إذا كانت هناك ارتباطات خارجية في المصنف.

### **حذف فئة StyleCollection القديمة.**

الرجاء استخدام Workbook.CreateStyle () و Workbook.GetNamedStyle (سلسلة) لمعالجة الأنماط.

### **يضيف مُنشئ PptxSaveOptions (منطقي saveAsImage).**

يمثل خيارات حفظ ملف .pptx. إذا كانت True ، فسيتم تحويل المصنف إلى بعض صور ملف .pptx. إذا كان خطأ ، سيتم تحويل المصنف إلى بعض جداول ملف .pptx.

### **يضيف طريقة SheetRender.ToPrinter (إعدادات الطابعة PrinterSettings ، سلسلة jobName).**

تقديم ورقة العمل للطابعة باستخدام إعدادات الطابعة واسم مهمة الطابعة.

### **يضيف WorkbookRender.ToPrinter (إعدادات الطابعة PrinterSettings ، سلسلة jobName).**

تقديم المصنف إلى الطابعة باستخدام إعدادات الطابعة واسم مهمة الطابعة.

### **يضيف فئة ChartGlobalizationSettings.**

 يمثل إعدادات العولمة للمخطط.

### **يضيف خاصية DataLabels.IsNeverOverlap.**

يشير إلى ما إذا كانت علامات البيانات المعروضة لا تتداخل أبدًا. (للمخطط الدائري)

### **يضيف فئة TickLabelItem.**

قم بتضمين معلومات عن عنصر Ticklabel.

### **يضيف خاصية TickLabelItem.Height.**

يحصل على ارتفاع عنصر Ticklabel بالنسبة لارتفاع المخطط.

### **يضيف خاصية TickLabelItem.Width.**

الحصول على عرض عنصر Ticklabel بالنسبة لعرض المخطط.

### **يضيف خاصية TickLabelItem.X.**

يحصل على X من عنصر Ticklabel بالنسبة لعرض المخطط.

### **يضيف خاصية TickLabelItem.Y.**

يحصل على Y من عنصر Ticklabel بالنسبة لارتفاع المخطط.

### **يضيف خاصية TickLabels.TickLabelItems.**

يحصل على عناصر TickLabel.

