---
title: Форматирование Smart Markers
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/formatting-smart-markers/
---

## **Копирование атрибута стиля**
Иногда, при использовании умных маркеров, вы хотите скопировать стиль ячейки, содержащей теги умных маркеров. Вы можете использовать атрибут CopyStyle тегов умных маркеров для этой цели.
### **Копирование стилей из ячеек с умными маркерами**
В этом примере используется простой шаблонный файл Microsoft Excel с двумя маркерами в ячейках A2 и B2. Маркер, вставленный в ячейку B2, использует атрибут CopyStyle, тогда как маркер в ячейке A2 этого не делает. Примените простое форматирование (например, установите цвет шрифта на **красный** и установите цвет заливки ячейки на **желтый**).

При выполнении кода Aspose.Cells копирует форматирование на все записи в столбце B, но не сохраняет форматирование в столбце A.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-SmartMarkers-UsingCopyStyleAttribute-1.cs" >}}
## **Добавление пользовательских меток**
### **Введение**
При работе с функцией группировки данных интеллектуальных маркеров Smart Markers иногда требуется добавить собственные метки для строки суммарных данных. Также вы хотите объединить имя столбца с этой меткой, например, "Подытог заказов". Aspose.Cells предоставляет вам атрибуты Label и LabelPosition, поэтому вы можете размещать свои собственные метки в интеллектуальных маркерах, объединяя их с строками итогов в группирующих данных.
### **Добавление пользовательских меток для объединения с итоговыми строками в интеллектуальных маркерах Smart Markers**
В этом примере используется [файл данных](96927971.xlsx) и [файл шаблона](96927972.xlsx) с несколькими маркерами в ячейках. При выполнении кода Aspose.Cells добавляет несколько пользовательских меток к строкам итогов для сгруппированных данных.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-SmartMarkers-AddCustomLabels-1.cs" >}}
