---
title: Удалить именованные диапазоны с помощью Golang через C++
linktitle: Удалить именованные диапазоны
type: docs
weight: 90
url: /ru/go-cpp/delete-named-ranges/
description: Узнайте, как удалять определённые имена или именованные диапазоны из файлов Excel или OpenOffice, используя Aspose.Cells for C++.
---

## **Введение**
Если в файлах Excel слишком много определенных имен или именованных диапазонов, некоторые из них придется очистить, чтобы они больше не использовались.

## **Удалить именованный диапазон в MS Excel**

Для удаления именованного диапазона из Excel следуйте этим шагам:
1. Откройте Microsoft Excel и откройте книгу, которая содержит именованный диапазон.
2. Перейдите на вкладку "Формулы" на ленте Excel.
3. Нажмите кнопку "Менеджер имен" в группе "Определенные имена". Это откроет диалоговое окно Менеджер имен.
4. В диалоговом окне Менеджер имен выберите именованный диапазон, который вы хотите удалить.
5. Нажмите кнопку "Удалить". Подтвердите удаление по запросу.
6. Нажмите кнопку "Закрыть", чтобы закрыть диалоговое окно Менеджер имен.
7. Сохраните книгу, чтобы сохранить внесенные изменения.

## **Удаление именованного диапазона с помощью Aspose.Cells for C++**
С помощью Aspose.Cells for C++ вы можете удалить именованные диапазоны или определенные имена по [тексту](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/namecollection/remove_stringarray/) или [индексу](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells/namecollection/removeat/) в списке.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-DeleteNamedRanges.go" >}}
Примечание: если определенное имя используется в формулах, его невозможно удалить. Мы можем удалить только формулу определенного имени.

## **Удаляет несколько именованных диапазонов**
При удалении определенного имени нужно проверить, используется ли оно во всех формулах в файле.
Чтобы повысить производительность удаления именованных диапазонов, мы можем удалять их группами.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-DeleteNamedRanges-1.go" >}}
## **Удаление дублированных определенных имен**
Некоторые файлы Excel повреждаются, потому что некоторые определенные имена дублируются. Поэтому мы можем удалить эти дублирующиеся имена для восстановления файла.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-DeleteNamedRanges-2.go" >}}
