---
title: الأسئلة الشائعة (FAQ)
type: docs
weight: 400
url: /ar/net/grid-faq/
---

## **هل هناك قيود في النسخة التقييمية لأوقف التحكم في شبكة Aspose.Cells؟**
لا، لا توجد قيود على الميزات في النسخة التقييمية لهذه الأوقف التحكم.

توفر النسخة التقييمية الميزات الكاملة للنسخة المرخصة باستثناء إضافة ورقة عمل إضافية (تحتوي على **تحذير حقوق التأليف والنشر التقييمي** ) إلى ملفات الإخراج.


## **هناك العديد من عناصر التحكم بالجدول المتاحة في السوق. لماذا يجب علي شراء عناصر تحكم Aspose.Cells Grid؟**
حسنًا ، تعد عناصر تحكم Aspose.Cells Grid مسعرة بشكل جيد لتكون متاحة لجميع أنواع المستخدمين. بسعر معقول للغاية ،

يوفر لك مجموعة من عناصر التحكم في Windows وتطبيقات الويب. 

علاوة على ذلك ، إنها ليست مجرد شبكة بسيطة ، بل هي **عارض لجداول البيانات ومحرر ومُنشئ بيانات Excel** في نفس الوقت. 

لا يمكنك فقط ربطه بأي نوع من مصادر البيانات (مثل عناصر التحكم في الجدول العادية) ولكن أيضًا إنشاء وإدارة ملفات Excel. كما أنه يوفر محرك **حساب الصيغ** قوي وغني لحساب الوظائف المضمنة (التي يدعمها عناصر تحكم الجدول Aspose.Cells) وأيضًا الصيغ المخصصة التي تم تعريفها بواسطتك. هناك المزيد من الميزات لمجموعة عناصر تحكم Aspose.Cells Grid التي لا يمكن تغطيتها هنا ، يرجى الرجوع إلى صفحة أنواع الإصدارات للحصول على قائمة ميزات مفصلة أكثر.

## **لقد اشتريت مؤخرًا ترخيصي لعناصر تحكم Aspose.Cells Grid. كيف يمكنني استخدام ذلك الترخيص في تطبيقي مع عناصر تحكم Aspose.Cells Grid؟**
يرجى الرجوع إلى صفحة [الترخيص](/cells/ar/net/licensing/) لعناصر تحكم Aspose.Cells Grid. 

يوفر تفاصيل كاملة حول كيفية استخدام الترخيص مع عناصر تحكم Aspose.Cells Grid في تطبيقاتك.



## **كيف يمكنني نشر مشروعي الويب القائم على Aspose.Cells.GridWeb في الخادم؟**
إذا كنت بحاجة إلى نشر التطبيق الويب الذي يحتوي على عنصر تحكم GridWeb ، يجب عليك نسخ الدليل "acw_client" إلى مجلد المشروع الخاص بك على الأقل ، حتى لا يمكن لتطبيق ويبك (المنشور على الخادم) العثور عليه.

يمكنك دائمًا تحديد مسار البرمجة عن طريق إضافة السطور التالية من الكود في القسم التكويني (على سبيل المثال في ملف web.config في مشروعك في VS.NET). يعد "acw_client" مجلدًا يحتوي على ملفات ، ويستخدم Aspose.Cells.GridWeb هذا المجلد لإدارة تكوينه الداخلي ، ولديه ملفات نصية وملفات صور وملفات أخرى لتحديد سلوك GridWeb وإجراء عمليات أخرى. يتم استخدام ملف التكوين لمنع التحكم من استخدام موارد العميل المضمنة (الصور ، النصوص ، الخ) وهو مفيد في بعض الحالات / السيناريوهات.

**XML**

{{< highlight csharp >}}

 <appSettings>

  <add key="aspose.cells.gridweb.acw_client_path" value="/grid/acw_client/"/>

  <add key="aspose.cells.gridweb.force_script_path" value="true"/>

  <add key="aspose.cells.gridweb.forcepath" value="true"/>

 </appSettings>

{{< /highlight >}}

{{% alert color="primary" %}} 

المسار يرتبط دائمًا بدليل المشروع. يجب ألا تستخدم أي دليل خارج دليل المشروع. لذا من الضروري نسخ الدليل "acw_client" (@ مجلد تثبيت GridWeb الخاص بك) إلى دليل المشروع.

{{% /alert %}} 
## **تشغيل Aspose.Cell.GridWeb في مستعرض إنترنت إكسبلورر**
حاليًا ، لا تدعم Aspose.Cells.GridWeb متصفح إنترنت إكسبلورر بعد الآن ، إنه متصفح قديم للغاية. 
نحن ندعم Chrome, Edge, Firefox, Safari, Opera



