---
title: ميزة العلامات الذكية
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/smart-markers-feature/
---

** العلامات الذكية ** تُستخدم لإبلاغ Aspose.Cells بأي معلومات يجب وضعها في ورق العمل المصمم ببرنامج Microsoft Excel. تتيح لك العلامات الذكية إنشاء قوالب تحتوي فقط على معلومات وتنسيق معينين.
## **الجدول البياني للمصمم والعلامات الذكية**
الأوراق العمل المصممة هي ملفات Excel القياسية التي تحتوي على تنسيقات بصرية وصيغ وعلامات ذكية. يمكن أن تحتوي على علامات ذكية تشير إلى مصدر بيانات واحد أو أكثر، مثل معلومات من مشروع ومعلومات لجهات الاتصال ذات الصلة. يتم كتابة العلامات الذكية في الخلايا حيث ترغب في الحصول على المعلومات.

جميع العلامات الذكية تبدأ ب &=. مثال على علامة البيانات هو &=Party.FullName. إذا أسفرت علامة البيانات عن أكثر من عنصر واحد، على سبيل المثال صف كامل، فإن الصفوف التالية تُحرك تلقائيًا لتفسح المكان لجميع المعلومات الجديدة. وبالتالي يمكن وضع المجاميع الفرعية والمجاميع على الصف فورًا بعد علامة البيانات لإجراء حسابات استنادًا إلى البيانات المدخلة. لإجراء حسابات على الصفوف المدخلة، استخدم الصيغ الديناميكية.

تتكون العلامات الذكية من أجزاء **مصدر البيانات** و**اسم الحقل** لمعظم المعلومات. قد يتم أيضًا تمرير معلومات خاصة باستخدام المتغيرات ومصفوفات المتغيّرات. تملأ المتغيّرات دائمًا خلية واحدة فقط بينما قد تملأ مصفوفات المتغيّرات عدة. استخدم فقط علامة بيانات واحدة لكل خلية. يتم إزالة العلامات الذكية غير المستخدمة.

قد تحتوي العلامة الذكية أيضًا على معلمات. تسمح المعلمات لك بتعديل كيفية تنسيق المعلومات. يتم إضافتها في نهاية العلامة الذكية بالقوسين كقائمة مفصولة بفاصلة.
### **خيارات العلامة الذكية**
- &=اسم_الحقل_البيانات
- &=مصدر البيانات.اسم الحقل
- &=$VariableName
- &=$VariableArray
- &==DynamicFormula
- &=&=RepeatDynamicFormula
### **معلمات**
يُسمح بالمعلمات التالية:

- noadd - عدم إضافة صفوف إضافية لتكييف البيانات.
- skip:n - تخطي عدد n من الصفوف لكل صف من البيانات.
- ascending:n أو descending:n - فرز البيانات في العلامات الذكية. إذا كانت قيمة n هي 1، فإن العمود هو المفتاح الأول لفاصل الفرز. يتم فرز البيانات بعد معالجة مصدر البيانات. على سبيل المثال &=Table1.Field3(ascending:1).
- horizontal - كتابة البيانات من اليسار إلى اليمين، بدلاً من الأعلى إلى الأسفل.
- numeric - تحويل النص إلى رقم إذا كان ذلك ممكنًا. لا يُدعم إلا في الإصدار .NET.
- shift - تحريك لأسفل أو لليمين، لإنشاء صفوف أو أعمدة إضافية لتكييف البيانات. تعمل معلمة التحريك بنفس الطريقة كما في مايكروسوفت إكسيل. على سبيل المثال في إكسيل، عند تحديد مجموعة من الخلايا، انقر بزر الماوس الأيمن وحدد إدراج وحدد نزع الخلايا لأسفل، نزع الخلايا لليمين وخيارات أخرى. باختصار، تعمل معلمة التحريك بنفس الوظيفة للعلامات الذكية العمودية/العادية (من الأعلى إلى الأسفل) أو الأفقية (من اليسار إلى اليمين).
- copystyle - نسخ نمط الخلية الأساسي إلى جميع الخلايا في ذلك العمود.

يمكن الجمع بين المعلمتين **noadd** و**skip** لإدراج البيانات على الصفوف المتناوبة. نظرًا لأن القالب يتم معالجته من الأسفل إلى الأعلى، يجب عليك إضافة noadd في الصف الأول لتجنب إدراج صفوف إضافية قبل الصف المتناوب.
