---
title: Aspose.Cells Java لـ Struts
type: docs
weight: 30
url: /ar/java/aspose-cells-java-for-struts/
---

## **إطار عمل ويب Apache Struts**
إطار عمل الويب Apache Struts هو حلاً مجانيًا ومفتوح المصدر لإنشاء تطبيقات الويب بلغة Java.

تختلف تطبيقات الويب عن المواقع الإلكترونية التقليدية في أن تطبيقات الويب يمكن أن تنشئ استجابة ديناميكية. تقدم العديد من المواقع صفحات ثابتة فقط. يمكن لتطبيق الويب التفاعل مع قواعد البيانات ومحركات المنطق التجاري لتخصيص الاستجابة.

طريقة واحدة لفصل الاهتمامات في تطبيق البرمجيات هو استخدام بنية النموذج - العرض - التحكم (MVC). يمثل النموذج رمز العمل أو قاعدة البيانات ، ويمثل العرض رمز تصميم الصفحة ، ويمثل التحكم رمز التصفح. تم تصميم إطار العمل Struts لمساعدة المطورين على إنشاء تطبيقات الويب التي تستخدم بنية MVC.

[ابحث عن المزيد](http://struts.apache.org/birdseye.html)
### **Aspose.Cells for Java**
Aspose.Cells for Java هو مكتبة فئة متقدمة للغة Java تتيح لك إجراء مجموعة كبيرة من مهام معالجة المستندات مباشرة داخل برنامج Java الخاص بك
تطبيقات.

Aspose.Cells for Java يدعم معالجة الخلايا (DOC، DOCX، OOXML، RTF) HTML، OpenDocument، PDF، EPUB، XPS، SWF وجميع تنسيقات الصور. باستخدام Aspose.Cells يمكنك
توليد، تعديل، وتحويل المستندات دون استخدام Microsoft Cells.
## **متطلبات النظام**
**فيما يلي متطلبات النظام لـ Aspose.Cells Java لـ تطبيق ويب Struts 1.3:**

- يجب تثبيت Java 1.6 أو أعلى.
- خادم Apache Tomcat 7 أو أعلى
- Maven 3
- Apache Struts 1.3
- مكون Aspose.Cells.
## **المنصات المدعومة**
**إليك المنصات المدعومة:**

- Aspose.Cells 8.5.0 أو أعلى.
- بيئة تطوير Java (Eclipse، NetBeans، IntelliJ، ...).
