---
title: Почему бы не использовать Open XML SDK?
type: docs
weight: 90
url: /ru/net/why-not-open-xml-sdk/
---
{{% alert color="primary" %}}

Иногда мы слышим этот вопрос:

**Почему мы должны использовать продукты Aspose, а не бесплатный Open XML SDK?**

На этот вопрос легко ответить: особенности и функциональность.

{{% /alert %}}

## **Что такое Open XML SDK?**

 Согласно[Библиотека MSDN](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk?redirectedfrom=MSDN), Open XML SDK определяется как:

«Open XML SDK 2.5 упрощает задачу управления пакетами Open XML и лежащими в основе элементами схемы Open XML внутри пакета. Open XML SDK 2.5 инкапсулирует многие общие задачи, которые разработчики выполняют над пакетами Open XML, так что вы можете выполнять сложные операции с всего несколько строк кода».

Документы OOXML представляют собой заархивированные XML-файлы, а Open XML SDK представляет собой набор классов, который позволяет работать с содержимым документов OOXML строго типизированным способом. То есть вместо того, чтобы распаковывать файл для извлечения XML, загружать этот XML в дерево DOM и напрямую работать с элементами и атрибутами XML, Open XML SDK предоставляет для этого классы.

## **Что такое Aspose.Cells?**

Aspose.Cells — это библиотека классов, которая позволяет приложениям выполнять следующие задачи обработки электронных таблиц:

- Высококачественные преобразования между всеми популярными форматами Excel Microsoft, включая преобразование в PDF, HTML, TIFF и печать.
- Программирование с помощью объектной модели рабочей книги.
- Возможность построения документов из фрагментов, из одного или нескольких документов, при этом автоматически объединяя данные по стилистическому форматированию, диаграммам и графикам.
- Функции высокого уровня, такие как импорт данных из различных источников данных, включая Array, ArrayList, DataTable/ResultSet.
- Надежный механизм расчета формул, который поддерживает почти все стандартные и расширенные функции Excel Microsoft.

## **Сравните Open XML SDK и Aspose.Cells**

В следующей таблице сравниваются функции Open XML SDK и Aspose.Cells.

|**Функция или категория функций**|**Пакет SDK для открытого XML**|**Aspose.Cells**|
|:- |:- |:- |
|Поддерживаемый Excel или другие форматы|XLSX|XLS, CSV, SpreadsheetML 2003, XLSX, HTML, разделители табуляции, ODS, обычный текст (TXT), PDF, XPS|
|Преобразование между форматами Excel|Нет|Да|
|<p>Высокоуровневое программирование с объектной моделью рабочей книги:</p><p>- Найти и заменить.</p><p>- Собрать таблицы.</p><p>- Копировать фрагменты и листы между книгами.</p>|Нет|Да|
|Подробное программирование с объектной моделью документа, доступом к отдельным элементам и свойствам форматирования всех элементов электронной таблицы.|Да|Да|
|Низкоуровневый прямой и полный доступ к базовым элементам и атрибутам XML, таким как идентификаторы отношений, идентификаторы списков документа OOXML.|Да|Нет|
|<p>Создавайте отчеты, заполняйте документы данными:</p><p>- Импорт/экспорт данных в/из DataTable / _ResultSet.</p><p>- Функция интеллектуальных маркеров.</p><p>- Вставка/удаление строк/столбцов/диапазонов.</p><p>- Пользовательские источники данных.</p>|Нет|Да|
|<p>Рендеринг и печать:* Преобразование страниц рабочего листа в растровые изображения (TIFF, многостраничные TIFF, PNG, JPEG, BMP).* Преобразование страниц электронных таблиц в векторные изображения (EMF).</p><p>- Преобразование диаграмм в изображения (TIFF, многостраничные TIFF, PNG, JPEG, BMP, EMF и т. д.)</p><p>- Укажите разрешение изображения, качество, сжатие и другие параметры.</p><p>- Печать электронных таблиц с использованием инфраструктуры печати .NET. Компонент имеет встроенный метод печати для печати рабочих листов, как показано в предварительном просмотре перед печатью Microsoft Excel.</p>|Нет|Да|
|Динамический расчет/пересчет формул|Нет|Да|
|Поддерживаемые платформы|Windows, .NET|Windows, Linux, Java, .NET, Mono|

Вы можете сравнить OpenXML с Aspose.Cells. Для этого мы предлагаем вам ознакомиться с проектом Aspose.Cells для OpenXML — он показывает, как можно выполнять разные задачи с помощью Aspose.Cells for .NET API по сравнению с OpenXML. Проект также охватывает функции для работы с текстовыми документами, которые доступны только в Aspose.Cells, но не в OpenXML.

Этот проект также полезен для разработчиков, желающих перейти с OpenXML на Aspose.Cells.

{{% alert color="primary" %}}

 Исследовать[плагин с примерами исходного кода Aspose.Cells for .NET возможностей в сравнении с OpenXML](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_OpenXML).

 Этот подключаемый модуль использует ознакомительную версию Aspose.Cells. Если вы довольны своей ознакомительной версией, вы можете приобрести лицензию в[Aspose сайт](https://purchase.aspose.com/buy) . Чтобы удалить оценочное сообщение и ограничения функций, необходимо применить лицензию на продукт. После покупки продукта вы получите файл лицензии. Пожалуйста, следуйте инструкциям в[«Лицензирование и подписка»](/cells/ru/net/licensing/) статья для этого.

{{% /alert %}}

**Заключение**: Open XML SDK и Aspose.Cells не конкурируют друг с другом, потому что они ориентированы на совершенно разные потребности и аудитории.

## **Почему бы не использовать Open XML SDK?**
Open XML SDK — это библиотека классов, обеспечивающая строго типизированный способ работы с документами OOXML. Microsoft — очень полезная библиотека для обработки электронных таблиц, которая обеспечивает отличную поддержку всех форматов файлов Excel и других форматов.

Если все, что вам нужно сделать, это довольно простая операция программирования над документом XLSX, тогда Open XML SDK может быть подходящим выбором. С Open XML SDK вам будет довольно удобно выполнять простые задачи, такие как создание простого документа XLSX или удаление комментариев, верхних и нижних колонтитулов, извлечение изображений и т. д.
Некоторые задачи можно выполнить с помощью Open XML SDK, но нельзя выполнить с помощью Aspose.Cells. Например, если вам нужно получить прямой доступ к XML-элементам и атрибутам документа OOXML, вам следует использовать Open XML SDK.

Однако, если вам нужно выполнять сложные операции с документами, например некоторые из следующих задач, лучше всего использовать номер Aspose.Cells:

- Поддержка других форматов файлов в дополнение к XLSX.
- Копируйте фрагменты и рабочие листы между рабочими книгами или объединяйте рабочие книги таким образом, чтобы соответствующим образом комбинировать объекты, стили и другое форматирование.
- Замена форматированного или неформатированного текста.
- Функции высокого уровня, такие как импорт данных из различных источников данных, включая Array, ArrayList, DataTable/ResultSet.
- Создайте бизнес-документ, например заказ, со сведениями о заказе из источника данных.
- Преобразуйте документ в PDF или XPS, чтобы он выглядел точно так же, как Microsoft Excel преобразовал бы его.
- Разработайте приложение .NET или Java.

