---
title: Microsoft Excel电子表格管理库
type: docs
weight: 20
url: /zh/net/microsoft-excel-spreadsheet-management-library/
---
## **Aspose.Cells – Microsoft Excel电子表格管理库**
### **文件特征**
- 打开来自不同来源的普通或加密的 Microsft Excel 文件 (Excel97 - Excel2007/2010/2013)。
- 以不同格式（XLS、XLSX/XLSM、XLTX、XLTM、XLSB、CSV、SpreadsheetML、Tab Delimited、TSV、HTML 等）保存 Excel 文件 (Excel 97 - Excel2007/2010/2013)
- 将 Excel 文件转换为 PDF 文档。
- 将 Excel 电子表格转换为 XPS 文档。
- 转换为标记图像文件格式 (TIFF)。
- 读写 OpenDocument 电子表格 (ODS) 格式。
- 修改 Excel 文件的文档属性。
### **工作表功能**
#### **显示选项**
- 隐藏或显示工作表。
- 显示或隐藏选项卡、滚动条、网格线以及行和列标题。
- 预览分页符。
- 设置工作表的缩放级别。
- 使用冻结窗格滚动时使选定数据保持可见。
#### **工作表保护**
- 保护工作表的内容、对象和场景。
#### **页面设置选项**
- 设置页面方向、缩放比例、纸张大小、打印质量等。
- 设置页边距，如上、左、右、下等。
- 设置页眉和页脚。
- 设置打印区域、打印标题等。
#### **分页符**
- 在指定单元格插入水平和垂直分页符。
### **行和列功能**
- 调整行高。
- 根据需要调整列宽。
- 根据内容自动调整单元格的宽度和高度。
- 插入或删除行和列。
- 隐藏或显示行和列。
- 对行和列进行分组或取消分组。
### **数据管理功能**
- 访问工作表中的任何单元格。
- 在运行时将数据添加到所需的单元格。
- 从不同的数据源将数据导入工作表。
- 根据数据类型从单元格中检索数据。
- 将单元格数据导出到 DataTable。
- 在单元格中查找或搜索特定数据。
- 使用内置或附加函数设置公式。
- 设置数组和 R1C1 引用样式公式。
- 添加不同种类的超链接。
- 创建或访问命名范围。
- 应用数据验证和自动过滤。
### **格式化功能**
- 对单元格应用不同的样式。
- 将数字格式设置应用于单元格。
- 将单元格格式化为日期。
- 设置文本对齐方式。
- 合并多个单元格。
- 在单元格上应用不同种类的字体设置。
- 对单元格、字体、网格线、图形对象等应用不同的颜色。
- 在单个单元格中设置富文本。
- 在单元格上应用不同的边框设置。
- 在单元格上应用不同的背景图案。
- 在工作表、行或列等上应用格式设置。
- 对单元格应用条件格式。
### **图表和图形功能**
- 支持所有标准图表类型，如柱形图、条形图、折线图、饼图、散点图等。
- 轻松创建不同类型的图表。
- 通过设置图表的不同属性来自定义图表。
- 动态设置图表数据。
- 使用 API 将自定义图表添加到工作表。
- 在运行时将图片添加到工作表。
- 创建并向单元格添加注释。
- 将图表转换为图像文件。
- 将工作表转换为图像文件。
- 打印工作表。
### **高级功能**
- 创建设计师电子表格并使用智能标记。
- 强大的公式计算引擎可快速进行公式计算。
- 从 COM 客户端访问 Aspose.Cells。
- 在运行时更改数据透视表的源数据。
- 创建和操作数据透视表。
- 操作 VBA 代码或宏。
### **支持的平台**
- 桌面 Windows 应用程序
- 企业网络应用
