---
title: Защищенные PDF документы
type: docs
weight: 260
url: /ru/java/secure-pdf-documents/
description: Защищайте PDF файлы при преобразовании из файлов Excel. В этой статье демонстрируется создание защищенного PDF файла из Excel с использованием API Aspose.Cells for Java.
keywords: защита pdf документов java, защита pdf документов, excel в защищенный pdf, excel в защищенный pdf java, преобразовать excel в защищенный pdf, преобразовать excel в защищенный pdf java, преобразовать excel в защищенный pdf с паролем, преобразовать excel в защищенный pdf с паролем java, excel в защищенный pdf с паролем java, excel в защищенный pdf с паролем
---

{{% alert color="primary" %}}

Иногда разработчикам приходится работать с зашифрованными PDF-файлами. Например:

- Защитите документы паролями владельца и пользователя, чтобы открыть его могли не все.
- Установите ограничения или разрешения для документа после его открытия. например, ограничьте, можно ли печатать или извлекать содержимое документа.

Эта статья объясняет, как передавать параметры безопасности PDF при сохранении электронных таблиц в PDF.

{{% /alert %}}

Aspose.Cells предоставляет [**PdfSecurityOptions**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/pdfsecurityoptions/) для работы с безопасностью. Вы можете установить пароли владельца и пользователя при сохранении в PDF. Для просмотра зашифрованного PDF документа потребуется пароль владельца или пользователя.

- Пароль пользователя может быть пустым или содержать пустую строку, в этом случае от пользователя не потребуется пароль при открытии PDF-документа.
- Открытие PDF-документа с правильным паролем владельца дает полный доступ (без указанных ограничений доступа) к документу.
- Открытие PDF-документа с правильным паролем пользователя (или открытие документа без пароля пользователя) дает ограниченный доступ в соответствии с установленными разрешениями.

Приведенный ниже образец кода описывает, как создать безопасные PDF-файлы с использованием API Aspose.Cells for Java.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-articles-SecurePDFDocuments-SecurePDFDocuments.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Если таблица содержит формулы, лучше всего вызвать [**Workbook.calculateFormula()**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/workbook#calculateFormula--) прямо перед отображением ее в формате PDF. Это гарантирует, что значения, зависящие от формулы, будут пересчитаны, и правильные значения будут отображены в PDF.

{{% /alert %}}
{{< app/cells/assistant language="java" >}}
