---
title: Umbraco تصدير أعضاء إلى Excel
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/umbraco-export-members-to-excel/
---
## **مقدمة**

 تصدير الأعضاء إلى Excel هي وظيفة إضافية لـ Umbraco والتي تسمح لك بتصدير الأعضاء من Umbraco CMS إلى Excel و OpenDocument Spreadsheet باستخدام[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/net/) . عقدة جديدة بعنوان**تصدير الأعضاء إلى Excel**يظهر ضمن شجرة الأعضاء في الواجهة الخلفية لـ Umbraco بعد التثبيت حيث يمكنك ببساطة تحديد أعضاء للتصدير وتنسيق الإخراج للحصول على أعضاء بتنسيق مستند الإخراج المحدد.

### **ميزات الوحدة**

يحتوي هذا الإصدار الأولي من الوظيفة الإضافية على الميزات التالية:

- تصدير الأعضاء إلى مستندات Excel Microsoft (.xls و. xlsx و. xlsb)
- تصدير الأعضاء إلى مستند نصي محدد بعلامات جدولة (.txt)
- تصدير الأعضاء إلى CSV (محدد بفواصل) (* .csv)
- تصدير الأعضاء إلى OpenDocument Spreadsheet (* .ods)
- خيار لتحديد تنسيق الإخراج المطلوب قبل التصدير
- خيار لتصدير كل الأعضاء أو الأعضاء المحددين إلى تنسيق مستند الإخراج المحدد.
- يعمل مع جميع إصدارات .NET بدءًا من .NET 2.0.
- يتم إرسال المستند الذي تم تصديره تلقائيًا إلى المتصفح لتنزيله
- إذا تم تحديد نسخة من المستند الذي تم تصديره ، فسيتم حفظها في مجلد App_Data / AsposeMemberExport على الخادم لاستخدامها لاحقًا.
-  متوافق مع مجموعة واسعة من إصدارات Umbraco**4.5**+ **بما في ذلك الإصدار 6 و 7.**

## **متطلبات النظام والأنظمة الأساسية المدعومة**

### **متطلبات النظام**

لإعداد هذه الوحدة ، يجب أن تتوفر لديك المتطلبات التالية:

- أومبراكو 6.0 +

لا تتردد في الاتصال بنا إذا كنت ترغب في تثبيت هذه الوحدة على إصدارات أخرى من Umbraco.

### **المنصات المدعومة**

الوحدة مدعومة في جميع إصدارات

- Umbraco يعمل على ASP.NET 4.0

## **جارى التحميل**

يمكنك تنزيل "تصدير الأعضاء إلى Excel Add-on" من أحد المواقع التالية

- [ جيثب](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/releases/tag/Umbraco_Member_Export_To_Excel_1.0)

## **التثبيت**

بمجرد التنزيل ، يرجى اتباع هذه الخطوات لتثبيت هذه الحزمة في موقع Umbraco الخاص بك:

1.  قم بتسجيل الدخول إلى Umbraco**مطور** المقطع ، على سبيل المثال `http://www.myblog.com/umbraco/`
1.  من الشجرة ، قم بتوسيع**الحزم** مجلد.
1.  من هنا توجد طريقتان لتثبيت الحزمة: اختر**تثبيت الحزمة المحلية** أو تصفح**مستودع حزم أمبراكو.**
1. إذا قمت بتثبيت**الحزمة المحلية**، لا تقم بفك ضغط الحزمة ولكن قم بتحميل الملف المضغوط في Umbraco.
1. اتبع الإرشادات التي تظهر على الشاشة.

**ملحوظة:** قد تحصل على الخطأ "تم تجاوز الحد الأقصى لطول الطلب" عند التثبيت. يمكنك حل هذه المشكلة بسهولة عن طريق تحديث قيمة "maxRequestLength" في ملف Umbraco web.config.

{{< highlight "java" >}}

  <httpRuntime requestValidationMode="2.0" enableVersionHeader="false" maxRequestLength="25000" /> 

{{< /highlight >}}

## **استخدام**

بعد تثبيت الماكرو ، من السهل حقًا البدء في استخدامه على موقع الويب الخاص بك:

1. تأكد من تسجيل الدخول إلى Umbraco**مطور** المقطع ، على سبيل المثال `http://www.myblog.com/umbraco/`
1.  انقر**أعضاء** في قائمة الأقسام أسفل يسار الشاشة.
1.  في نهاية الشجرة ، سترى عقدة بعنوان**تصدير الأعضاء إلى Excel** انقر فوقه لبدء تشغيل الوظيفة الإضافية Export to Excel.
1. حدد تنسيق مستند الإخراج الذي تريده وحدد أعضاء للتصدير. إذا كنت ترغب في تصدير جميع الأعضاء ، اترك اختيار الأعضاء أو انقر فوق خانة الاختيار في صف الرأس.
1.  انقر**يصدّر** الموجود في الجزء السفلي وستتم مطالبتك بتنزيل الملف الذي تم تصديره.

## **فيديو تجريبي**

 يرجى المراجعة[الفيديو](https://www.youtube.com/watch?v=6PxZFvjWr2Y) أدناه للاطلاع على الوحدة قيد التنفيذ.

## **الدعم والتوسيع والمساهمة**

### **الدعم**

منذ الأيام الأولى من Aspose ، علمنا أن مجرد تقديم منتجات جيدة لعملائنا لن يكون كافيًا. كنا بحاجة أيضًا إلى تقديم خدمة جيدة. نحن مطورون بأنفسنا ونفهم مدى الإحباط عندما تمنعك مشكلة فنية أو غرابة في البرنامج من القيام بما تحتاج إلى القيام به. نحن هنا لحل المشاكل وليس خلقها.

هذا هو السبب في أننا نقدم الدعم المجاني. أي شخص يستخدم منتجاتنا ، سواء اشتراها أو استخدم تقييمًا ، يستحق كامل اهتمامنا واحترامنا.

يمكنك تسجيل أي مشكلات أو اقتراحات تتعلق بـ Aspose.Words .NET لوحدات Umbraco النمطية باستخدام أي من الأنظمة الأساسية التالية

- [ جيثب](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/issues)

### **تمديد والمساهمة**

تصدير الأعضاء إلى Excel عبارة عن وظيفة إضافية مفتوحة المصدر وكود المصدر الخاص بها متاح على مواقع الترميز الاجتماعي الرئيسية المدرجة أدناه. يتم تشجيع المطورين على تنزيل الكود المصدري وتوسيع الوظائف وفقًا لمتطلباتهم الخاصة.

#### **مصدر الرمز**

يمكنك الحصول على أحدث كود مصدر من أحد المواقع التالية

- [ جيثب](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/tree/master/Plugins/Aspose.UmbracoMemberExportToExcel)

#### **كيفية تكوين شفرة المصدر**

يجب أن يكون لديك ما يلي مثبتًا لفتح كود المصدر وتوسيعه

- Visual Studio 2010 أو أعلى

يرجى اتباع هذه الخطوات البسيطة للبدء

1. تنزيل / استنساخ الكود المصدري.
1.  افتح Visual Studio 2010 واختر**ملف** > **مشروع مفتوح**
1.  استعرض للوصول إلى أحدث كود مصدر قمت بتنزيله وافتحه**على سبيل المثال Aspose.UmbracoMemberExportToExcel.sln**
