---
title: Как запускать примеры
type: docs
weight: 140
url: /ru/net/how-to-run-the-examples/
---
## **Требования к программному обеспечению**
Перед загрузкой и запуском примеров убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям.

1. Visual Studio 2015 или выше
1. NuGet Диспетчер пакетов установлен в Visual Studio. В основном он уже установлен в Visual Studio 2015. Подробнее о том, как установить диспетчер пакетов NuGet, см.:[Установка клиентских инструментов NuGet](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools)
1.  Перейдите в Инструменты->Параметры->NuGet Диспетчер пакетов->Источники пакетов и убедитесь, что параметр**nuget.org** проверено
1.  Пример проекта использует функцию автоматического восстановления пакетов NuGet, поэтому у вас должно быть активное подключение к Интернету. Если у вас нет активного подключения к Интернету на машине, на которой должны выполняться примеры, проверьте[Установка](/cells/ru/net/installation-and-deployment/) и вручную добавьте ссылку на Aspose.Cells.dll в пример проекта.
## **Скачать с GitHub**
Все примеры Aspose.Cells for .NET размещены на[Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET).
## **Aspose.Cells Примеры**
-  Вы можете клонировать репозиторий с помощью своего любимого клиента GitHub или загрузить ZIP-файл с[здесь](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/archive/master.zip).
-  Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в**Примеры** папка.
- Существует файл решения Visual Studio для C# примеров, т.е.**Aspose.Cells.Examples.CSharp.sln**.
- Проект создается и поддерживается в Visual Studio 2015.
- Откройте файл решения в Visual Studio и создайте проект.
-  При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet. Вы также можете скачать библиотеки DLL отдельно от[здесь](https://downloads.aspose.com/cells/net).
- **Данные** папка в корневом каталоге**Примеры**содержит входные файлы, которые использовались в примерах CSharp. В обязательном порядке необходимо загрузить**Данные** папку вместе с проектом примеров.
-  Открытым**RunExamples.cs**, отсюда вызываются все примеры.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить из проекта.
## **Aspose.Cells.Примеры GridDesktop**
-  Aspose.Cells. Примеры GridDesktop также включены в[Aspose.Cells Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET) репозиторий и будет доступен как часть ZIP-файла, который можно загрузить с[здесь](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/archive/master.zip).
-  Все примеры находятся в**Примеры_GridDesktop**папка.
- Как и в примерах Aspose.Cells, имя файла решения примеров GridWeb:**Aspose.Cells.GridDesktop.Examples.CSharp.sln**.
- Откройте файл решения в Visual Studio и создайте проект.
- Все зависимости включены как часть проекта примеров. Вы также можете скачать библиотеки DLL отдельно с[здесь](https://downloads.aspose.com/cells/net).
- **Данные** папка в корневом каталоге**Примеры_GridDesktop** содержит входные файлы, используемые примерами. В обязательном порядке необходимо загрузить**Данные** папку вместе с проектом примеров.
- Откройте и запустите проект.
- Нажмите на пример в меню, который вы хотите запустить из формы.
## **Aspose.Cells.GridWeb Примеры**
- Aspose.Cells. Примеры GridWeb также включены в[Aspose.Cells Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET)репозиторий и будет доступен как часть ZIP-файла, который можно загрузить с[здесь](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/archive/master.zip).
- Все примеры находятся в**Примеры_GridWeb**папка.
- Как и в примерах Aspose.Cells, имя файла решения примеров GridWeb:**Aspose.Cells.GridWeb.Examples.CSharp.sln**.
- Откройте файл решения в Visual Studio и создайте проект.
- Все зависимости включены в примеры проектов. Вы также можете скачать библиотеки DLL отдельно с[здесь](https://downloads.aspose.com/cells/net).
- **Данные**папка в корневом каталоге**Примеры_GridWeb**содержит входные файлы, используемые примерами. В обязательном порядке необходимо загрузить**Данные**папку вместе с проектом примеров.
- Откройте и запустите**Примеры.aspx**в проекте примеров.
- Нажмите на пример в браузере, который вы хотите запустить из проекта.
