---
title: Форматирование Smart Markers
type: docs
weight: 20
url: /ru/java/formatting-smart-markers/
---

## **Копирование атрибута стиля**
Иногда, при использовании умных маркеров, вы хотите скопировать стиль ячейки, содержащей теги умных маркеров. Вы можете использовать атрибут CopyStyle тегов умных маркеров для этой цели.
### **Копирование стилей из ячеек с умными маркерами**
В этом примере используется простой шаблонный файл Microsoft Excel с двумя маркерами в ячейках A2 и B2. Маркер, вставленный в ячейку B2, использует атрибут CopyStyle, тогда как маркер в ячейке A2 этого не делает. Примените простое форматирование (например, установите цвет шрифта на **красный** и установите цвет заливки ячейки на **желтый**).

В этом примере используется [шаблонный файл](template1.xlsx) с несколькими маркерами в ячейках. При выполнении кода Aspose.Cells копирует форматирование во всех записях в столбце B, но не сохраняет форматирование в столбце A.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-Java-SmartMarkers-UsingCopyStyleAttribute-1.java" >}}


## **Добавление пользовательских меток**
### **Введение**
При работе с функцией группировки данных интеллектуальных маркеров Smart Markers иногда требуется добавить собственные метки для строки суммарных данных. Также вы хотите объединить имя столбца с этой меткой, например, "Подытог заказов". Aspose.Cells предоставляет вам атрибуты Label и LabelPosition, поэтому вы можете размещать свои собственные метки в интеллектуальных маркерах, объединяя их с строками итогов в группирующих данных.
### **Добавление пользовательских меток для объединения с итоговыми строками в интеллектуальных маркерах Smart Markers**
В этом примере используется [шаблонный файл](template.xlsx) с несколькими маркерами в ячейках. При выполнении кода Aspose.Cells добавляет пользовательские ярлыки к строкам итогов для сгруппированных данных.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-Java-SmartMarkers-AddCustomLabels-1.java" >}}
