---
title: Установить Условные Форматы Excel и файлов ODS.
linktitle: Условные Форматы
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/conditional-formatting/
description: Как применить условные форматы к файлам Excel и ODS на CSharp.
keywords: Применить условные форматы 
---

## **Введение**

Условное форматирование - это расширенная функция Microsoft Excel, которая позволяет применять форматы к ячейке или диапазону ячеек и изменять этот формат в зависимости от значения ячейки или значения формулы. Например, вы можете сделать ячейку жирной только тогда, когда значение ячейки больше 500. Когда значение ячейки соответствует условию, указанный формат применяется к ячейке. Если значение ячейки не соответствует условию форматирования, используется форматирование по умолчанию. В Microsoft Excel выберите **Формат**, затем **Условное форматирование**, чтобы открыть диалоговое окно Условного форматирования.

Aspose.Cells поддерживает применение условного форматирования к ячейкам во время выполнения. В этой статье объясняется, как это сделать. Также объясняется, как рассчитать цвет, используемый Excel для условного форматирования по цветовой шкале.

## **Применение условного форматирования**

Aspose.Cells поддерживает условное форматирование несколькими способами:

- Использование дизайнерской таблицы
- Использование метода копирования.
- Создание условного форматирования во время выполнения.

### **Использование дизайнерской таблицы**

Разработчики могут создать дизайнерскую таблицу, содержащую условное форматирование в Microsoft Excel, а затем открыть эту таблицу с помощью Aspose.Cells. Aspose.Cells загружает и сохраняет дизайнерскую таблицу, сохраняя любые настройки условного форматирования.

### **Использование метода копирования**

Aspose.Cells позволяет разработчикам копировать настройки условного форматирования из одной ячейки в другую на листе, вызывая метод [**Range.Copy()**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/range/methods/copy/index).

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-UsingCopyMethod-1.cs" >}}

## **Применение условного форматирования во время выполнения**

Aspose.Cells позволяет добавлять и удалять условное форматирование во время выполнения. В приведенных ниже примерах кода показано, как установить условное форматирование:

1. Создайте рабочую книгу.
1. Добавьте пустое условное форматирование.
1. Укажите диапазон, к которому должно применяться форматирование.
1. Определите условия форматирования.
1. Сохраните файл.

После этого примера представлено еще несколько меньших примеров, показывающих, как применить настройки шрифта, настройки границ и узоры.

Microsoft Excel 2007 добавил более продвинутое условное форматирование, которое также поддерживает Aspose.Cells. Приведенные здесь примеры иллюстрируют, как использовать простое форматирование, а примеры Microsoft Excel 2007 показывают, как применять более расширенное условное форматирование.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-ConditionalFormattingatRuntime-1.cs" >}}

### **Установить шрифт**

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-DealingWithFontSettings-SettingFontStyle-1.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Можно изменить только стиль шрифта, цвет текста, стиль подчеркивания и стиль зачеркивания.

{{% /alert %}}

### **Установить границу**

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-SetBorder-1.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Можно использовать только тонкие стили линий для граничной рамки. Диагональные линии не допускаются.

{{% /alert %}}

### **Установить узор**

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-SetPattern-1.cs" >}}

## **Продвинутые темы**
- [Добавление условных форматирований 2-цветной шкалы и 3-цветной шкалы](/cells/ru/net/adding-2-color-scale-and-3-color-scale-conditional-formattings/)
- [Применение расширенного условного форматирования](/cells/ru/net/apply-advanced-conditional-formatting/)
- [Применение условного форматирования в рабочих листах](/cells/ru/net/apply-conditional-formatting-in-worksheets/)
- [Применение заливки для чередующихся строк и столбцов с условным форматированием](/cells/ru/net/apply-shading-to-alternate-rows-and-columns-with-conditional-formatting/)
- [Генерировать изображения условного форматирования столбчатых диаграмм данных](/cells/ru/net/generate-conditional-formatting-databars-images/)
- [Получить наборы значков, столбчатые диаграммы данных или объекты цветовой шкалы, используемые в условном форматировании](/cells/ru/net/get-icon-sets-data-bars-or-color-scales-objects-used-in-conditional-formatting/)

