---
title: Получить и установить стиль для ячеек
description: Узнайте, как выполнять форматирование данных и стилизацию в Aspose.Cells for Node.js via C++, включая форматирование текста, чисел, дат и другие параметры стилизации. Наше руководство поможет вам создавать профессиональные электронные таблицы с привлекательным форматированием.
keywords: Aspose.Cells for Node.js via C++, форматирование данных, стилизация, форматирование текста, числовое форматирование, форматирование дат, параметры стилизации, таблицы, привлекательное оформление, профессиональный вид.
linktitle: Стили
type: docs
weight: 50
url: /ru/nodejs-cpp/styling-and-data-formatting/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells for Node.js via C++ ввел два новых метода для форматирования ячеек: Cell.getStyle и Cell.setStyle. В этой статье рассматриваются подходы Cell.getStyle/setStyle, чтобы помочь вам определить, какая техника лучше вам подходит.

{{% /alert %}} 
## **Форматирование ячеек**
Есть два способа форматирования ячейки, проиллюстрированных ниже.
### **Использование getStyle()**
С помощью следующего кода для каждой ячейки создается объект Style при форматировании. Если форматируется много ячеек, потребляется большое количество памяти, потому что объект Style — это крупный объект. Эти объекты Style не освобождаются до вызова метода Workbook.save.

**JavaScript**

{{< highlight javascript >}}
cell.getStyle().getFont().setIsBold(true);
{{< /highlight >}}
### **Использование setStyle()**
Первый способ прост и прямолинеен, так почему мы добавили второй подход?

Мы добавили второй подход для оптимизации использования памяти. После получения объекта Style с помощью метода Cell.getStyle, измените его и используйте метод Cell.setStyle для возврата его в ячейку. Этот объект Style не сохраняется, и сборщик мусора JavaScript удаляет его, если он не используется.

При вызове метода Cell.setStyle объект Style не сохраняется для каждой ячейки. Вместо этого сравниваем этот объект Style с внутренней пу cao объектов Style, чтобы определить возможность его повторного использования. Только объекты Style, отличающиеся от существующих, сохраняются для каждого объекта Workbook. Это означает, что для каждого файла Excel существует всего несколько сотен объектов Style, а не тысячи. Для каждой ячейки сохраняется только индекс в пуле объектов Style.

**JavaScript**

{{< highlight javascript >}}
let style = cell.getStyle();

style.getFont().setIsBold(true);

cell.setStyle(style);
{{< /highlight >}}

## **Продвинутые темы**
- [Создайте объект стиля с использованием класса CellsFactory.](/cells/ru/nodejs-cpp/create-style-object-using-cellsfactory-class/)
- [Изменение существующего стиля](/cells/ru/nodejs-cpp/modify-an-existing-style/)
- [Повторное использование объектов стиля](/cells/ru/nodejs-cpp/reusing-style-objects/)
- [Использование встроенных стилей](/cells/ru/nodejs-cpp/using-built-in-styles/)

{{< app/cells/assistant language="nodejs-cpp" >}}
