---
title: Управление OLE-объектами
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/managing-ole-objects/
---
## **Введение**

OLE (связывание и внедрение объектов) — это структура Microsoft для технологии составных документов. Вкратце, составной документ — это что-то вроде рабочего стола дисплея, который может содержать визуальные и информационные объекты всех видов: текст, календари, анимацию, звук, движущееся видео, 3D, постоянно обновляемые новости, элементы управления и т. д. Каждый объект рабочего стола является независимым программным объектом, который может взаимодействовать с пользователем, а также взаимодействовать с другими объектами на рабочем столе.

 OLE (связывание и внедрение объектов) поддерживается многими различными программами и используется для того, чтобы содержимое, созданное в одной программе, было доступно в другой. Например, вы можете вставить документ Word Microsoft в Excel Microsoft. Чтобы узнать, какие типы содержимого можно вставлять, нажмите**Объект** на**Вставлять** меню. В списке отображаются только программы, установленные на компьютере и поддерживающие объекты OLE.**Тип объекта** коробка.

### **Вставка объектов OLE в рабочий лист**

Aspose.Cells поддерживает добавление, извлечение и управление объектами OLE на листах. По этой причине Aspose.Cells имеет[**Олеобжектколлекшн**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/oleobjectcollection) класс, используемый для добавления нового объекта OLE в список коллекций. Другой класс,[**ОлеОбъект**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/oleobject), представляет объект OLE. В него входят несколько важных членов:

- [**Данные изображения**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/oleobject/properties/imagedata)Свойство указывает данные изображения (значка) типа байтового массива. Изображение будет отображаться, чтобы показать объект OLE на листе.
- [**ObjectData**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/oleobject/properties/objectdata)свойство указывает данные объекта в виде массива байтов. Эти данные будут показаны в соответствующей программе при двойном щелчке по значку объекта OLE.

В следующем примере показано, как добавить объект(ы) OLE на лист.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-DrawingObjects-OLE-InsertingOLEObjects-1.cs" >}}

### **Извлечение объектов OLE в книге**

В следующем примере показано, как извлечь объекты OLE в книге. В примере извлекаются разные объекты OLE из существующего файла XLS и сохраняются разные файлы (DOC, XLS, PPT, PDF и т. д.) в зависимости от типа формата файла объекта OLE.

После запуска кода мы можем сохранять разные файлы на основе соответствующих типов формата OLE-объектов.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-DrawingObjects-OLE-ExtractingOLEObjects-1.cs" >}}

### **Извлечение встроенного файла MOL**

Aspose.Cells поддерживает извлечение объектов необычных типов, таких как MOL (файл молекулярных данных, содержащий информацию об атомах и связях). Следующий фрагмент кода демонстрирует извлечение встроенного файла MOL и его сохранение на диск с помощью этого[образец эксель файла](94896196.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Workbook-ExtractEmbeddedMolFile-1.cs" >}}

## **Предварительные темы**
- [Доступ и изменение метки отображения связанного объекта Ole](/cells/ru/net/access-and-modify-the-display-label-of-the-linked-ole-object/)
- [Автоматически обновлять объект OLE через Microsoft Excel, используя Aspose.Cells](/cells/ru/net/automatically-refresh-ole-object-via-microsoft-excel-using-aspose-cells/)
- [Извлечение объектов OLE из книги](/cells/ru/net/extract-ole-objects-from-workbook/)
- [Получить или установить идентификатор класса встроенного объекта OLE](/cells/ru/net/get-or-set-the-class-identifier-of-the-embedded-ole-object/)
- [Вставка файла WAV в качестве объекта Ole](/cells/ru/net/inserting-a-wav-file-as-an-ole-object/)

