---
title: Поставщики бизнес-решений Blue Inkt
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/blue-inkt-business-solutions-providers/
---
## **Справочная информация о продукте**
Blue Inkt — голландская компания, разрабатывающая веб-программное обеспечение, которое можно применять практически на каждой бизнес-станции и которое подходит для любого уровня повседневного бизнеса компании по всему миру. Мы предоставляем ряд программных веб-приложений, но основным бизнесом для нас являются TeleManager, Leadmanager и будущий MarketingManager.
## **Сценарий требований**
Несколько наших клиентов, использующих наше программное обеспечение, часто просили предоставить решение для экспорта из LeadManager в Microsoft Excel. Они используют его для экспорта с помощью кнопки экрана печати, но то, как это работает сейчас, было недостаточно эффективным, поэтому нам нужно было решение этой проблемы. Другой вариант заключался в том, что мы сделали экспорт из базы данных, но это стоило слишком много времени, потому что данные также содержали много ненужных вам данных.
## **Внедрение решения**
Мы начали искать правильное решение для решения этой проблемы. После нескольких кликов на сайте Google мы увидели, что у Aspose есть нужное нам решение. Мы попробовали 30-дневную акцию и были в восторге от нее. Мы создаем дополнительную кнопку в наших приложениях для экспорта в Excel.

Результат этого теста был очень хорошим. Если у вас есть, например, 100 запросов на экспорт, каждый из которых занимает 10 минут. Вам не нужно быть экспертом, чтобы понять, что это действительно то решение, которое нам нужно.
## **Заключение**
{{% alert color="primary" %}} 

 Теперь мы решили проблему, которая отнимала у наших клиентов слишком много времени. Удобство использования наших продуктов выше.

{{% /alert %}}
