---
title: ضبط مظهر الرسم البياني
description: تعلم كيفية تكوين مظهر المخططات في أسبوست كيلز للبايثون via .NET. دليلنا سيُوضح كيفية تعديل تخطيطات المخططات، الألوان، الخطوط، والتأثيرات لتحقيق الأسلوب البصري المطلوب وتعزيز أوراق العمل الخاصة بك.
keywords: أسبوست كيلز للبايثون via .NET، المخططات، مظهر المخططات، التخطيطات، الألوان، الخطوط، التأثيرات، أوراق العمل.
linktitle: تنسيق الرسم البياني
type: docs
weight: 20
url: /ar/python-net/setting-chart-appearance/
---

## **ضبط مظهر الرسم البياني**
 في كيفية إنشاء مخطط قدمنا ​​مقدمة موجزة لأنواع المخططات والكائنات الخاصة بها المعروضة في أسبوست كيلز للبايثون via .NET، ووصفنا كيفية إنشائها. تناقش هذه المقالة كيفية تخصيص مظهر المخططات بضبط خصائصها:

- تعيين منطقة الرسم البياني.
- تعيين خطوط الرسم البياني.
- تطبيق السمات.
- تعيين عناوين للرسوم البيانية والمحاور.
- العمل مع خطوط الشبكة.
### **تعيين منطقة الرسم البياني**
 هناك أنواع مختلفة من المناطق في مخطط ويوفر أسبوست كيلز للبايثون via .NET مرونة لتعديل مظهر كل منطقة. يمكن للمطورين تطبيق إعدادات تنسيق مختلفة على منطقة من خلال تغيير لون المقدمة، لون الخلفية، وتنسيق التعبئة وغيرها.

في المثال الوارد أدناه، قمنا بتطبيق إعدادات تنسيق مختلفة على أنواع مختلفة من المناطق في رسم بياني. هذه المناطق تشمل:

- منطقة الرسم
- منطقة الرسم البياني
- منطقة مجموعات السلاسل
- منطقة نقطة واحدة في مجموعة سلاسل

الكود البرمجي التالي يوضح كيفية ضبط منطقة الرسم البياني.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-SettingChartArea-1.py" >}}

### **تعيين خطوط الرسم البياني**
 يمكن للمطورين أيضًا تطبيق أنواع مختلفة من الأنماط على الخطوط أو علامات البيانات في [SeriesCollection](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.charts/seriescollection). يُظهر الكود التالي كيفية تعيين خطوط المخطط باستخدام واجهة برمجة تطبيقات أسبوست كيلز للبايثون via .NET.


{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-SettingChartLines-1.py" >}}

### **تطبيق سمات مايكروسوفت اكسيل 2007/2010 على الرسوم البيانية**
 يمكن للمطورين تطبيق سمات/ألوان مايكروسوفت إكسل مختلفة على [SeriesCollection](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.charts/seriescollection) أو كائنات مخططات أخرى كما هو موضح في المثال أدناه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-ApplyingThemes-1.py" >}}

### **ضبط عناوين الرسوم البيانية أو المحاور**
 يمكنك استخدام مايكروسوفت إكسل لتعيين عناوين المخطط ومحاورها في بيئة WYSIWYG. يسمح أسبوست كيلز للبايثون via .NET أيضًا للمطورين بضبط عناوين المخطط ومحورته في وقت التشغيل. تحتوي جميع المخططات ومحاورها على خاصية [Chart.title](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.charts/chart/title) التي يمكن استخدامها لضبط عناوينها كما هو موضح أدناه في مثال.

يوضح مقتطف الكود التالي كيفية ضبط عناوين الرسوم البيانية والمحاور.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-SettingTitlesAxes-1.py" >}}

### **العمل مع خطوط الشبكة الرئيسية**
من الممكن تخصيص شكل خطوط الشبكة الرئيسية. يمكن إخفاء أو إظهار خطوط الشبكة أو تحديد لونها وإعدادات أخرى. فيما يلي، نُوضّح كيفية إخفاء خطوط الشبكة وكيفية تغيير لونها.

#### **إخفاء خطوط الشبكة الرئيسية**
 يمكن للمطورين التحكم في ظهور الخطوط الشبكية الكبرى من خلال ضبط خاصية [is_visible](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.drawing/line/is_visible) الخاصة بكائن [Line](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.drawing/line) على **true** أو **false**.

الكود البرمجي التالي يوضح كيفية إخفاء خطوط الشبكة الرئيسية. بعد إخفاء خطوط الشبكة الرئيسية، سيتم إضافة رسم بياني للأعمدة إلى ورقة العمل بدون خطوط شبكة.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-MajorGridlines-1.py" >}}

#### **تغيير إعدادات خطوط الشبكة الرئيسية**
لا يستطيع المطورون فقط التحكم في رؤية خطوط الشبكة الرئيسية ولكن أيضًا خصائص أخرى بما في ذلك لونها وما إلى ذلك.

الكود البرمجي التالي يوضح كيفية تغيير لون خطوط الشبكة الرئيسية. بعد تعيين لون خطوط الشبكة الرئيسية، سيتم إضافة رسم بياني للأعمدة إلى ورقة العمل بخطوط شبكة معدلة.


{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-SettingChartsAppearance-ChangingMajorGridlines-1.py" >}}

## **مواضيع متقدمة**
- [تعيين رمز تنسيق القيم لسلاسل الرسم البياني](/cells/ar/python-net/set-the-values-format-code-of-chart-series/)
- [تعيين صورة كحشو خلفية في الرسم البياني](/cells/ar/python-net/set-picture-as-background-fill-in-the-chart/)
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
