---
title: Aspose.Grid صافي 1.7.0.0 ملاحظات الإصدار الجديد
type: docs
weight: 80
url: /ar/net/aspose-grid-net-1-7-0-0-new-release-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Grid صافي 1.7.0.0 الإصدار الجديد](https://downloads.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-.net-1.7.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

العملاء الأعزاء ، لقد أصدرنا للتو Aspose.Grid 1.7! يتضمن هذا الإصدار العديد من الميزات الجديدة والمثيرة: Aspose.Grid.Web 1.71.New METAL-LIGHT Look & Feel.2. added Fully DataBinding Support. وهو يدعم الآن أوراق الربط إلى DataSet أو DataTable أو DataView أو أي كائنات مجموعة. يقوم عنصر التحكم بتحميل البيانات من DataSource ، ويقوم بتحديث DataSource تلقائيًا. 3 تمت إضافة "مصمم أوراق عمل" جديد في IDE مقابل الشبكة. يمكنك استخدامه لإنشاء تطبيقات قوية لربط قواعد البيانات بنقرات قليلة على الماوس وبضع أسطر من التعليمات البرمجية .4 إضافة أنواع جديدة للتحقق من الصحة: القائمة الحرة ، والرقم ، والصحيح ، والتاريخ ، والوقت ، والوظيفة المخصصة .5 تحسين التأثير المرئي وسهولة الاستخدام في بلا-آي إي المتصفحات .6 تمت إضافة 6 خصائص لونية جديدة لتمكينك من ضبط لون ActiveCell / SelectCell / SelectHeader's Color / BackgroundColor.7. تمت إضافة خاصية جديدة "مرئية" إلى WebWorksheet. يمكنك استخدامه لإخفاء ورقة عمل من TabBar.8. تمت إضافة دعم أزرار الأوامر المخصصة. يمكنك إنشاء الأزرار الخاصة بك في TabBar الخاص بعنصر التحكم .9 الآن يمكنك استخدام عملية التحقق من RegularExpression مع أحد عمليات التحقق الأخرى في نفس الوقت. 10. تمت إضافة طريقة WebWorksheet.Copy (WebWorksheet) ، مما يتيح لك نسخ محتوى ورقة العمل إلى ورقة عمل أخرى حتى لو كانا في اثنين من عناصر تحكم GridWeb مختلفة .11 تمت إضافة دعم حدث الإرسال / التحقق من الصحة من جانب العميل. يمكنك كتابة البرنامج النصي الخاص بالعميل الخاص بك للتعامل مع حدث خطأ الإرسال أو التحقق من الصحة من جانب العميل ..12. تمت إضافة وظائف الصيغة "MIN" ، "MAX" .13. تم إصلاح الخلل في أنواع البيانات المفقودة عند الاستيراد من كائن DataView.14. تم إصلاح بعض المشكلات في VS.NET 2005.15. الأداء الأمثل عند وجود عدد كبير من عمليات التحقق من الصحة في الورقة.

Aspose.Grid.Desktop 1.71. دعم صفوف أو أعمدة التجميع. 2. دعم إخفاء رأس عمود الصف. 3. إصلاح الزر أو مربع التحرير والسرد للخلية المركزة سيخفي جزءًا من نص الخلية .4 إصلاح خطأ طريقة AddRow. تم إصلاح الخلل الذي لا يمكن إنشاء عنصر التحكم فيه مثيل في VS.NET 2002.6. تدعم المشروعات التجريبية VS.NET 2002.7. تم إصلاح خطأ Dock.Fill الخاص بعنصر التحكم .8 الأداء الأمثل لطريقة ImportExcelFile و ExportExcelFile .9. تمت إضافة طريقة CreateRange. إلى فئة ورقة العمل 10. تمت إضافة طريقة النسخ إلى فئة CellRange.
