---
title: Установите Aspose.Cells на Windows
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/installing-aspose-cells-on-windows/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Иногда вы можете столкнуться с некоторыми проблемами при установке**Aspose.Cells** используя его установочный пакет (Aspose.Cells.msi...Windows Installer Package) на**Windows Виста** . Этот документ объясняет, как мы можем справиться с этим и реализовать успешную установку компонента. Фактически**Aspose.Cells**Установщик должен создать виртуальную папку в IIS для развертывания своих веб-демонстраций (Asp.NET Demos) на вашем компьютере, поэтому перед установкой вам необходимо иметь права администратора.**Aspose.Cells** с помощью его установщика. Установщик требует, чтобы доступ к системе на уровне администратора был явно разрешен.

{{% /alert %}} 
## **Возможные факторы**
 В норме в**Windows Виста** , продукты/компоненты, которые вы устанавливаете/используете, всегда реализуются с правами «обычного пользователя», даже если вы**Администратор** . Программам разрешен только ограниченный доступ к файловой системе, даже если вы вошли в систему как**Администратор** . Это имеет некоторые неприятные побочные эффекты, с которыми вы обычно не столкнетесь в Windows XP при входе в систему как**Администратор**.
## **UAC (Контроль учетных записей пользователей)**
**ОАК** является частью**Windows Виста** который просит у вас разрешения.**ОАК** режим (также известный как**Режим одобрения администратором** ) — это режим работы, который (главным образом) влияет на то, как работают учетные записи администратора. Когда**ОАК**включен (что по умолчанию), вы должны явно дать разрешение любой программе, которая хочет использовать полномочия «администратора». Любая программа, которая попытается использовать полномочия администратора без вашего разрешения, будет лишена доступа.**ОАК** также требуется для других функций безопасности**Windows Виста** , включая**Защищенный режим** в Internet Explorer. Защищенный режим Internet Explorer защищает ваш компьютер от мошеннических веб-страниц и других связанных с Интернетом уязвимостей, в том числе неизвестных.

 Когда**ОАК** режим включен, каждая программа, которую вы запускаете, будет иметь доступ к системе только как «стандартный пользователь», даже если вы вошли в систему как администратор.**Windows Виста** имеет встроенную возможность автоматически снижать потенциал брешей безопасности в системе. Он делает это, автоматически активируя эту функцию, называемую**Контроль учетных записей пользователей** (или же**ОАК** коротко).**ОАК**заставляет пользователей, входящих в группу локальных администраторов, работать как обычные пользователи без административных привилегий. Несмотря на то что**ОАК** явно повышает безопасность**Windows Виста** , в некоторых сценариях вы можете захотеть отключить его, например, при демонстрации демонстраций перед аудиторией (например, демонстраций, не связанных с безопасностью). У некоторых домашних пользователей может возникнуть соблазн отключить**ОАК** из-за использования дополнительных ресурсов их системы.
## **Шаги, необходимые для успешной установки компонента**
-  Перед установкой убедитесь, что IIS установлен на вашей Vista.**Aspose.Cells** . Это обязательно, потому что**Aspose.Cells** Установщик должен создать виртуальную папку в IIS для развертывания веб-демонстраций (Asp.NET Demos).
-  Вам нужно отключить**ОАК** (Контроль учетных записей пользователей). Вы должны убедиться, что у вас есть**Права администратора** с полным контролем системы перед установкой**Aspose.Cells** . В противном случае вы можете получить ошибку # 2869 при установке.**Aspose.Cells**с помощью его установщика.

Ниже приведены некоторые способы достижения этого.
### **Использование командной строки**
1.  Найдите cmd.exe в каталоге Windows, затем щелкните его правой кнопкой мыши и выберите «Запуск от имени».**Администратор**
 2. Теперь выполните следующую команду в командной строке: msiexec /i<your path>/Aspose.Cells.msi и Enter.
### **Использование панели управления**
- Нажмите Пуск
- Нажмите Панель управления
- Нажмите «Учетные записи пользователей и семейная безопасность».
- Щелкните Учетные записи пользователей.
- Нажмите «Включить или выключить контроль учетных записей».
- Снимите флажок
- Нажмите ОК

{{% alert color="primary" %}} 

Вам нужно будет перезагрузить компьютер, чтобы изменения вступили в силу. Это изменение затрагивает все учетные записи на компьютере, а не только вашу.

{{% /alert %}}
