---
title: Использование обычной кнопки для отправки данных Grid
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/aspose-cells-gridweb/using-a-common-button-to-submit-grid-data/
keywords: GridWeb, submit, button, custom
description: Эта статья описывает использование кнопки отправки в GridWeb.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells.GridWeb предоставляет некоторые встроенные командные кнопки, такие как **Отправить** и **Сохранить**. Используйте эти кнопки для выполнения связанных задач.

В этой статье показано, как отправлять данные на сервер не только щелчком встроенной командной кнопки **Сохранить** GridWeb, но и щелчком обычной кнопки ASP.NET (веб-элемент управления). Цель этой статьи - показать гибкость Aspose.Cells.GridWeb. Кроме того, в этой статье также используются специальные функции, предоставляемые Aspose.Cells.GridWeb, для использования на стороне клиента.

{{% /alert %}} 
## **Отправка данных Grid с использованием кнопки ASP.NET**
Aspose.Cells.GridWeb предоставляет три встроенные кнопки (**Отправить**, **Сохранить** и **Отменить**). После редактирования в GridWeb пользователь может щелкнуть кнопку **Отправить** или **Сохранить** на панели вкладок, чтобы GridWeb отправил данные на сервер. Если пользователь щелкает на вкладке листа, управление GridWeb выполняет ту же задачу, что и встроенные командные кнопки. Aspose.Cells.GridWeb также поддерживает добавление этой функциональности в обычное управление кнопкой ASP.NET, но для этого вам потребуется добавить некоторый дополнительный код в приложение.
### **1. Создание тестового приложения**
Откройте свою среду разработки Visual Studio.NET и создайте новый проект веб-приложения ASP.NET. После создания приложения в ваш проект будет добавлена страница WebForm1.aspx по умолчанию. Перетащите элемент управления GridWeb из панели элементов управления на вашу веб-форму. Если вы не можете найти элемент управления GridWeb в своей панели элементов управления, то обратитесь к этой странице: [Интеграция элементов управления сеткой Aspose.Cells с Visual Studio.NET](/cells/ru/net/integrate-aspose-cells-grid-controls-with-visual-studio-net/) для получения дополнительной информации. После добавления элемента управления GridWeb на вашу веб-форму также добавьте элемент управления кнопкой из панели элементов управления на вашу веб-форму.
### **2. Добавление кода в событие Page_Load**
Теперь пришло время добавить некоторый код в событие Page_Load веб-формы. Вы можете дважды щелкнуть по веб-форме в режиме дизайна, и среда VS.NET автоматически перейдет к обработчику события Page_Load, где вам нужно будет использовать коллекцию атрибутов кнопки для переопределения события OnClick.

{{% alert color="primary" %}} 

Элемент управления кнопкой ASP.NET представляет собой серверный элемент управления. Всегда, когда на него нажимают, срабатывает событие с стороны сервера, но если вы хотите использовать этот элемент управления кнопкой для выполнения некоторого кода на стороне клиента (обычно с помощью JavaScript), то вам нужно изменить его атрибут onclick в событии Page_Load. Aspose.Cells.GridWeb предоставляет некоторые функции, которые можно вызвать в JavaScript для работы с элементом управления GridWeb со стороны клиента. В приведенном ниже примере мы использовали функции updateData и validateAll (которые представляют собой клиентские функции) GridWeb для обновления и проверки данных Grid.

{{% /alert %}} 
#### **Пример кода**


{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-Articles-UsingCommonSubmitButton.aspx-UsingCommonSubmitButton.cs" >}}
### **3. Запуск приложения**
Теперь вы можете скомпилировать и запустить ваше приложение, нажав Ctrl+F5, и страница откроется в новом окне браузера. Давайте добавим некоторые значения в GridWeb и нажмем кнопку Отправить данные Grid на сервер, и вы увидите, что будет выполнено обновление и проверка данных GridWeb через обратную связь.
## **Заключение**
{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells.GridWeb предлагает отличную гибкость для работы с элементами управления GridWeb с сервера или с клиентской стороны. Разработчики имеют широкий спектр опций для использования элемента управления GridWeb в различных сценариях для предоставления лучших решений своим клиентам.

{{% /alert %}}
