---
title: Преобразование книги Excel в PDF
type: docs
weight: 80
url: /ru/go-cpp/convert-excel-workbook-to-pdf/
---

## **Преобразование книги Excel в PDF**

Aspose.Cells поддерживает преобразование файлов Excel в PDF и поддерживает высокую визуальную точность при преобразовании.

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.Cells записывает информацию о API и номере версии непосредственно в выходных документах. Например, при сохранении документа в PDF, Aspose.Cells for Go via C++ заполняет поле **Application** значением 'Aspose.Cells', а поле **PDF Producer** значением, например, 'Aspose.Cells v24.12.0'.

Обратите внимание, что вы не можете попросить Aspose.Cells for Go via C++ изменить или удалить эту информацию из выходных документов.

{{% /alert %}}

### **Прямое преобразование**

Следуйте нижеприведенным шагам, чтобы непосредственно преобразовать электронные таблицы Excel в формат PDF:

1. Создайте объект класса [Workbook](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/workbook/) вызовом его пустого конструктора.
1. Вы можете открыть/загрузить существующий файл шаблона, или пропустить этот шаг, если создаете книгу из нуля.
1. Выполните любую работу (ввод данных, применение форматирования, задание формул, вставка изображений или других объектов рисования и т. д.) на электронной таблице, используя API Aspose.Cells.
1. Когда код рабочей книги завершен, вызовите метод [Save](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/workbook/save/) класса [Workbook](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/workbook/), чтобы сохранить книгу.

Формат файла должен быть PDF, поэтому выберите соответствующее значение PDF из перечисления SaveFormat для генерации финального PDF-документа

Посмотрите следующий пример кода, его [примеры файла Excel](67338368.xlsx) и [выходного PDF](67338369.pdf) для ознакомления.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-SaveWorkbookAsPDF.go" >}}
