---
title: Как добавить условное форматирование Top10
description: Как использовать библиотеку Aspose.Cells в C# для применения условного форматирования Top10. Регулируя эти критерии, вы получаете больший контроль над внешним видом и отображением ячеек.
keywords: Aspose.Cells, условное форматирование Top10, C#, условное, форматирование
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/how-to-add-top10-conditional-formatting/
---

## **Возможные сценарии использования**
Использование условного форматирования Top 10 в Excel помогает быстро выделить самые успешные значения в наборе данных — не только фактические топ 10 значений, но и часто топ N или топ N% (вы можете выбрать!).

1. Обнаружение трендов и выбросов: мгновенно определяйте лучших исполнителей (например, топ 10 продавцов, лучшие оценки, месяцы с наибольшим доходом). Упрощает анализ без сортировки данных.
1. Визуализация данных: добавляет цветовые подсказки, которые делают важные показатели визуально заметными. Помогает пользователям таблицы быстро понять ключевые значения.
1. Быстрые сравнения: полезно в информационных панелях и отчетах, где нужно выделить лучшие показатели или пики.
1. Динамические обновления: если ваши данные изменятся, условное форматирование автоматически обновится, чтобы отразить новые топовые значения.

## **Как добавить условное форматирование Top10 в Excel**
Вот пошаговая инструкция по добавлению условного форматирования Top10 в Excel:

1. Выделите диапазон ячеек, который хотите проанализировать. Например, выберите B2:B100, если работаете с оценками или продажами.
1. Перейдите на вкладку Главная на ленте Excel.
1. Нажмите на Условное форматирование в группе Стиль.
1. Наведите курсор на Правила для верхних/нижних значений в выпадающем списке.
1. Выберите Верхние 10 элементов...
Появится диалоговое окно: оно скажет: Форматировать ячейки, которые занимают топ 10. Вы можете изменить число (например, Верхних 5, Верхних 3 и т.д.). Выберите формат (например, светло-красное заполнение, жирный текст или нажмите Настраиваемый формат для дополнительных опций).
1. Нажмите ОК


## **Как добавить условное форматирование Top10 с помощью Aspose.Cells for .NET**

Aspose.Cells полностью поддерживает условное форматирование, предоставляемое Microsoft Excel 2007 и более поздними версиями в формате XLSX на этапе выполнения. Этот пример демонстрирует упражнение по условному форматированию Top 10 с разными наборами атрибутов.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Cells-Formatting-Advanced-Top10.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
