---
title: Как создать динамическую скользящую диаграмму
description: Узнайте, как создать динамическую скользящую диаграмму с помощью Aspose.Cells for .NET. Наше руководство продемонстрирует, как реализовать плавные переходы данных и скользящие средние значения на вашей диаграмме для непрерывного и обновляемого отображения.
keywords: Aspose.Cells for .NET, Dynamic Rolling Chart, Data Transitions, Smooth Averages, Continuous Display, Updating Visualization.
type: docs
weight: 74
url: /ru/net/create-dynamic-rolling-chart/
---
##  **Возможные сценарии использования**
Динамическая скользящая диаграмма представляет собой графическое представление, в котором точки данных постоянно смещаются и обновляются с течением времени. Это тип диаграммы, которая постоянно обновляется, демонстрируя скользящее окно самых последних точек данных, одновременно отбрасывая старые точки данных по мере поступления новых.

Динамические вращающиеся диаграммы обычно используются для визуализации тенденций и закономерностей в режиме реального времени или в потоковом режиме. Они особенно полезны в сценариях, где временные аспекты и изменения с течением времени имеют решающее значение, например, анализ фондового рынка, мониторинг погоды или отслеживание производительности в реальном времени.

В этих диаграммах обычно используются механизмы анимации или автоматической прокрутки, чтобы обеспечить всегда представление самой актуальной информации. Продолжительность скользящего окна можно настроить так, чтобы он отображал определенный период времени, например последний час, день или неделю.

Подводя итог, можно сказать, что динамическая скользящая диаграмма — это постоянно обновляемое графическое представление, которое отображает самые последние точки данных, отбрасывая при этом старые, что позволяет пользователям наблюдать тенденции и закономерности в реальном времени.

##  **Используйте Aspose Cells для создания динамической скользящей диаграммы.**
В следующих параграфах мы покажем вам, как создать динамическую скользящую диаграмму, используя Aspose.Cells. Мы покажем вам код для примера, а также файл Excel, созданный с помощью этого кода.

##  **Образец кода**
 Следующий пример кода сгенерирует[Файл динамической скользящей диаграммы](DynamicRollingChart.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "create-dynamic-rolling-chart.cs" >}}

##  **Примечания**
В созданный файл вы можете продолжать добавлять данные в столбцы A и B, в то время как диаграмма динамически подсчитывает последние 5 наборов данных. Это делается с помощью формулы «СМЕЩ» в примере кода:

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$1,COUNT(Sheet1!$A:$A),0,-5,1)"
```

Вы можете попробовать изменить в формуле число «-5» на «-10», и динамическая диаграмма будет подсчитывать последние 10 наборов данных. Теперь мы успешно создали динамическую скользящую диаграмму, используя Aspose.Cells.
