---
title: مزودو حلول أعمال Blue Inkt
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/blue-inkt-business-solutions-providers/
---

## **خلفية المنتج**
Blue Inkt هي شركة هولندية تطوّر برمجيات تعتمد على الويب يمكن تطبيقها على معظم مواقف الأعمال وتناسب أي مستوى من مستويات أعمال الشركة اليومية في جميع أنحاء العالم. نحن نوفر عددًا من تطبيقات البرمجيات المعتمدة على الويب، ولكن النشاط الأساسي بالنسبة لنا هو TeleManager و Leadmanager و MarketingManager القادم.
## **سيناريو المتطلبات**
طلب بعض عملائنا الذين يستخدمون برنامجنا بانتظام حلاً لتصدير بيانات من LeadManager إلى Microsoft Excel. يستخدمونه لتقديم التصدير عن طريق زر الطباعة لكن الطريقة التي كانت تعمل في ذلك الوقت لم تكن كفؤة بما فيه الكفاية لذا كنا بحاجة إلى حلاً لهذه المشكلة. الخيار الآخر كان أن نقوم بالتصدير من قاعدة البيانات لكن هذا يتطلب الكثير من الوقت لأن البيانات تحتوي أيضًا على الكثير من البيانات التي لا تحتاجها.
## **تنفيذ الحل**
بدأنا في البحث عن الحل المناسب لحل هذه المشكلة. بعد بضع نقرات على موقع الويب Google، رأينا أن لدى Aspose الحلا الذي نحتاج إليه. جربنا الترويج لمدة 30 يومًا وكنا متحمسين حقًا لذلك. قمنا بإضافة زر إضافي في تطبيقاتنا لإجراء التصدير إلى Excel.

كانت نتيجة هذا الاختبار جيدة للغاية. إذا كان لديك، على سبيل المثال، 100 طلب لتصدير يستغرق كل منها 10 دقائق. لا يتعين عليك أن تكون خبيرًا لتدرك أن هذا كان حقًا الحل الذي كنا بحاجة إليه.
## **الاستنتاج**
{{% alert color="primary" %}} 

الآن، لقد حللنا المشكلة التي كانت تستغرق من عملائنا وقتًا طويلاً. استخدام منتجاتنا أصبح أكثر سهولة. 

{{% /alert %}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
