---
title: Aspose.Cells Java для Jython
type: docs
weight: 70
url: /ru/java/aspose-cells-java-for-jython/
---
## **Вступление**

### **Что такое Джейтон?**

Jython — это Java реализация Python, которая сочетает выразительную мощь с ясностью. Jython свободно доступен как для коммерческого, так и для некоммерческого использования и распространяется с исходным кодом. Jython дополняет Java и особенно подходит для следующих задач:

- **Встроенные скрипты** - Java программисты могут добавлять библиотеки Jython в свои системы, чтобы конечные пользователи могли писать простые или сложные сценарии, добавляющие функциональности приложению.
- **Интерактивное экспериментирование** - Jython предоставляет интерактивный интерпретатор, который можно использовать для взаимодействия с Java пакетами или с запущенными Java приложениями. Это позволяет программистам экспериментировать и отлаживать любую систему Java, используя Jython.
- **Быстрая разработка приложений** Программы Python обычно в 2-10 раз короче эквивалентной программы Java. Это напрямую влияет на повышение производительности труда программиста. Беспрепятственное взаимодействие между Python и Java позволяет разработчикам свободно смешивать два языка как во время разработки, так и при выпуске продуктов.

### **Aspose.Cells for Java**

Aspose.Cells for Java — это расширенная библиотека классов for Java, которая позволяет выполнять широкий спектр задач по обработке документов непосредственно в вашем Java
Приложения.

Aspose.Cells for Java поддерживает обработку Cells (DOC, DOCX, OOXML, RTF) HTML, OpenDocument, PDF, EPUB, XPS, SWF и все форматы изображений. С Aspose.Cells вы можете
создавать, изменять и преобразовывать документы без использования Microsoft Cells.

### **Aspose.Cells Java для Jython**

Aspose.Cells Java для Jython — это проект, который демонстрирует/предоставляет примеры использования Aspose.Cells for Java API в Jython.

## **Системные требования и поддерживаемые платформы**

### **Системные Требования**

**Ниже приведены системные требования для использования Aspose.Cells Java для Jython:**

- Java Установлена версия 1.5 или выше
- Скачал компонент Aspose.Cells
- Джейтон 2.7.0

### **Поддерживаемые платформы**

**Ниже приведены поддерживаемые платформы:**

- Aspose.Cells 15.4 и выше.
- Java IDE (Eclipse, NetBeans...)

## **Скачать Установка и использование**

### **Загрузка**

**Скачать примеры с сайтов социального кодирования**

Следующие выпуски работающих примеров доступны для загрузки на всех перечисленных ниже сайтах социального кодирования:

- [Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-Java/releases/tag/Aspose.Cells_Java_for_Jython-v1.0.0)

**Скачать Aspose.Cells for Java компонент**

- [Aspose.Cells for Java](https://releases.aspose.com/cells/java/)

### **Установка**

- Поместите загруженный файл jar Aspose.Cells for Java в каталог «lib».
- Замените «your-lib» на загруженное имя файла jar в файле _*init*_.py.

### **С использованием**

Вы можете создать документ HelloWorld, используя следующий пример кода:

{{< highlight "java" >}}

 from aspose-cells  import Settings

from com.aspose.Cells import Document

from com.aspose.Cells import DocumentBuilder

class HelloWorld:

    def __init__(self):

        dataDir = Settings.dataDir + 'quickstart/'



        workbook = Workbook()



        sheet = workbook.getWorksheets().get(0)



        cell = sheet.getCells().get("A1")



        cell.setValue("Hello World!")



        file_format_type = FileFormatType



        workbook.save(dataDir + "HelloWorld.xls" , file_format_type.EXCEL_97_TO_2003 )



        print "Document has been saved, please check the output file.";

if __name__ == '__main__':

    HelloWorld()

{{< /highlight >}}

## **Поддержка, расширение и участие**

### **Поддерживать**

С самых первых дней Aspose мы знали, что просто предоставлять нашим клиентам хорошие продукты будет недостаточно. Нам также нужно было обеспечить хорошее обслуживание. Мы сами являемся разработчиками и понимаем, как это неприятно, когда техническая проблема или особенность программного обеспечения мешают вам делать то, что вам нужно. Мы здесь, чтобы решать проблемы, а не создавать их.

Вот почему мы предлагаем бесплатную поддержку. Любой, кто использует наш продукт, независимо от того, купили ли они его или используют для ознакомления, заслуживает нашего полного внимания и уважения.

Вы можете регистрировать любые проблемы или предложения, связанные с Aspose.Cells Java для Jython, используя любую из следующих платформ:

- [Гитхаб](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Java/issues)

### **Расширяйте и вносите свой вклад**

Aspose.Cells Java для Jython имеет открытый исходный код, и его исходный код доступен на основных веб-сайтах социального кодирования, перечисленных ниже. Разработчикам рекомендуется загружать исходный код и вносить свой вклад, предлагая или добавляя новые функции или улучшая существующие, чтобы другие также могли извлечь из этого пользу.

### **Исходный код**

Вы можете получить последний исходный код из одного из следующих мест

- [Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-Java/releases/tag/Aspose.Cells_Java_for_Jython-v1.0.0)
