---
title: Как добавить условное форматирование с набором значков
description: Как использовать библиотеку Aspose.Cells в C# для применения условного форматирования с наборами значков. Настраивая эти критерии, вы получите больший контроль над внешним видом и отображением ячеек.
keywords: Aspose.Cells, условное форматирование с наборами значков, C#, условное, форматирование
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/how-to-add-icon-sets-conditional-formatting/
---

## **Возможные сценарии использования**
Использование условного форматирования с наборами значков в Excel — отличный способ визуализировать тренды или категории данных с помощью символов, таких как стрелки, светофоры, звезды, флаги и другие. Это добавляет дополнительный уровень ясности к вашей таблице без необходимости создавать графики или глубокий анализ.

1. Мгновенные визуальные инсайты: значки позволяют легко увидеть, какие значения высокие, средние или низкие, без чтения каждого числа. Отлично для панелей управления, KPI и отслеживания эффективности.
1. Легкое определение трендов: стрелки показывают, увеличиваются или уменьшаются значения, или остаются без изменений. Светофоры или фигуры помогают показать статус или срочность.
1. Профессиональный внешний вид: делает отчеты более аккуратными и готовыми к презентациям. Помогает неспециалистам быстро понять данные.
1. Динамично и автоматически: обновляется автоматически при изменении значений — нет необходимости менять формат вручную.

## **Как добавить условное форматирование с наборами значков в Excel**
Чтобы добавить условное форматирование с наборами значков в Excel, выполните следующие шаги:

1. Выделите диапазон числовых данных. Например: B2:B20 (может быть, номера продаж, оценки эффективности и т.д.).
1. Перейдите на вкладку Главная.
1. Нажмите на Условное форматирование в группе Стиль.
1. Наведите указатель на Значки наборов.
1. Выберите стиль значка: стрелки, светофоры, звезды и т. д.
1. Значки будут отображаться по умолчанию в зависимости от распределения значений: Зеленый значок = верхние 67%, Желтый значок = средние 33–67%, Красный значок = нижние 33%.


## **Как добавить условное форматирование с набором значков, Используя Aspose.Cells for .NET**

Aspose.Cells полностью поддерживает условное форматирование, предоставляемое Microsoft Excel 2007 и более новыми версиями в формате XLSX для ячеек во время выполнения. Этот пример демонстрирует задание условного форматирования с наборами значков с разными наборами атрибутов.

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "Cells-Formatting-Advanced-IconSets.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
