---
title: تعديل نمط موجود
description: Aspose.Cells هي مكتبة .NET للعمل مع ملفات جداول البيانات التي تسمح للمستخدمين بتعديل أنماط الخلايا الموجودة. ستقدم هذه المقالة كيفية تعديل نمط خلية موجود باستخدام مكتبة Aspose.Cells حتى يتمكن المستخدمون من تغيير مظهر الخلايا حسب حاجتهم.
keywords: Modify existing styles, customize the look and feel of your application, guides, tutorials, help documentation, development documentation, API references, sample code, downloads, support.
type: docs
weight: 90
url: /ar/net/modify-an-existing-style/
---
{{% alert color="primary" %}}

لتطبيق نفس خيارات التنسيق على الخلايا، قم بإنشاء كائن نمط تنسيق جديد. كائن نمط التنسيق عبارة عن مجموعة من خصائص التنسيق، مثل الخط وحجم الخط والمسافة البادئة والرقم والحدود والأنماط وما إلى ذلك، والتي يتم تسميتها وتخزينها كمجموعة. عند التطبيق، يتم تطبيق كافة التنسيقات الموجودة في هذا النمط.

يمكنك أيضًا استخدام نمط موجود وحفظه مع المصنف واستخدامه لتنسيق المعلومات بنفس السمات.

 عندما لا يتم تنسيق الخلايا بشكل صريح، فإن**طبيعي** يتم تطبيق النمط (النمط الافتراضي للمصنف). Microsoft يقوم Excel بتعريف العديد من الأنماط مسبقًا بالإضافة إلى النمط العادي بما في ذلك الفاصلة والعملة والنسبة المئوية.

Aspose.Cells يسمح بتعديل أي من هذه الأنماط أو أي نمط آخر تحدده بالسمات المطلوبة.

{{% /alert %}}

##  **باستخدام Microsoft اكسل**

لتحديث النمط في Microsoft Excel 97-2003:

1.  على ال**شكل** القائمة، انقر فوق *النمط**.
1.  حدد النمط الذي تريد تعديله من**اسم النمط** قائمة.
1. انقر على *تعديل**.
1. حدد خيارات النمط التي تريدها باستخدام علامات التبويب الموجودة في مربع الحوار التنسيق Cells.
1. انقر فوق موافق**.
1. ضمن *يتضمن النمط**، حدد ميزات النمط التي تريدها.
1.  انقر**OK** لحفظ النمط وتطبيقه على النطاق المحدد.

##  **باستخدام Aspose.Cells**

 توضح الأمثلة التالية كيفية الاستخدام[**تحديث النمط**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/style/methods/update)طريقة.

###  **إنشاء وتعديل النمط**

 هذا المثال ينشئ[**أسلوب**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/style) الكائن، وتطبيقه على نطاق من الخلايا وتعديله[**أسلوب**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/style)هدف. يتم تطبيق التعديلات تلقائيًا على الخلية والنطاق الذي تم تطبيق النمط عليه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ModifyExistingStyle-ModifyThroughStyleObject-1.cs" >}}

###  **تعديل نمط موجود**

يستخدم هذا المثال ملف Excel لقالب بسيط حيث تم بالفعل تطبيق نمط يسمى Percent على نطاق ما. المثال:

1. يحصل على النمط،
1. ينشئ كائن نمط و
1. يعدل تنسيق النمط.

يتم تطبيق التعديلات تلقائيًا على النطاق الذي تم تطبيق النمط عليه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ModifyExistingStyle-ModifyThroughSampleExcelFile-1.cs" >}}
