---
title: مشكلة جدول البيانات المحورية
type: docs
weight: 50
url: /ar/net/pivot-table-issue/
---

## **الأعراض**
"حاولت فتح ملف الإكسل الذي تم إنشاؤه من خلال النقر فوق الزر "فتح" من متصفح IE. تم إنشاء جدول البيانات المحورية من خلال قراءة قالب الإكسل. عندما أقوم بالنقر على زر الفتح، يتم فتحه وفي نفس الوقت يظهر رسالة خطأ تقول "لا يمكن فتح ملف مصدر جدول البيانات المحورية...".

لكن عندما أقوم بحفظ ملف الإكسل الذي تم إنشاؤه باستخدام زر "حفظ" وفتحه من المسار الذي تم حفظه فيه يتم فتحه بشكل صحيح دون وجود أي خطأ.
### **الحل**
Aspose.Cells يضبط تنسيق البيانات المحورية ويجبر MS Excel على إنشاء تقرير جدول البيانات المحورية ومهام الحساب الأخرى استنادًا إلى مصدر البيانات عند فتح دفتر العمل في MS Excel. لذلك يجب على الشخص استخدام **SaveType.OpenInBrowser** بدلاً من استخدام **SaveType.OpenInExcel**. أحد الأسباب المتعددة هو عند استخدام خيار OpenInExcel أثناء حفظ ملف الإخراج المولد إلى MS Excel أثناء التشغيل باستخدام زر "فتح" من مربع الحوار للتنزيل، لا يمكن لـ MS Excel تحليل بيانات دفتر العمل لإنشاء تقرير جدول البيانات المحورية. يتسبب هذا في مشكلة في اسم الملف، إنه عادة في IE حيث يضيف شيئًا مثل "[1]" لتجعله "اسم الملف" + "[1]" + ".xls" للاسم الأصلي وبالتالي لا يوجد شيء يرتبط بـ Aspose.Cells. (أي ... يضيف دائمًا "[1]" لجعل "اسم الملف" + "[1]" + ".xls" وليس مثل اسم الملف.xls). بإيجاز، إذا كان الملف يحتوي على جدول بيانات محورية، فلا يمكن فتحه باستخدام خيار SaveType.OpenInExcel وهذا سينطبق على كلا، سواء قمت بإنشاء الملف من البداية أو باستخدام أي ملف قالب لبيانات المصدر لإنشاء تقرير جدول البيانات المحورية. لذا، يجب استخدام خيار SaveType.OpenInBrowser إذا كان الملف يحتوي على بيانات جدول محوري لإنشاء تقرير جدول البيانات المحورية.

يجب عليك تغيير الكود الخاص بك وتحديثه لاستخدام SaveType.OpenInBrowser إذا كنت تستخدم طريقة Workbook.Save()

أو قم بتحرير كودك لاستخدام "inline" إذا كنت تستخدم الخيار "attachment" في كودك. على سبيل المثال،



{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-KnowledgeBase-KnownIssues-PivotTableIssue.aspx-PivotTableIssue.cs" >}}
