---
title: كيفية استخدام لوحة الألوان
type: docs
weight: 80
url: /ar/python-net/excel-color-palette/
description: رمز بايثون لإضافة ألوان مخصصة إلى لوحة الألوان واستخدام لوحة ألوان إكسل مع واجهة برمجة التطبيقات Aspose.Cells لبايثون via .NET
keywords: بايثون يضيف ألوانًا مخصصة إلى لوحة الألوان، وبرنامج بايثون بشكل برمجي يستخدم لوحة ألوان إكسل، وكيفية استخدام لوحة الألوان في دفتر العمل، وكيفية استخدام لوحة الألوان في إكسل بواسطة بايثون
---

## **الألوان واللوحة**

اللوحة هي عدد الألوان المتاحة للاستخدام في إنشاء صورة. يتيح استخدام لوحة معيارية في العرض للمستخدم إنشاء مظهر متسق. كل ملف من ملفات Microsoft Excel (97-2003) لديه لوحة تتكون من 56 لون يمكن تطبيقها على الخلايا، الخطوط، الخطوط الشبكية، الكائنات الرسومية، التعبئات والخطوط في الرسم البياني.

مع Aspose.Cells for Python via .NET لا يقتصر الأمر على استخدام ألوان اللوحة الحالية ولكن أيضًا يمكن استخدام الألوان المخصصة. قبل استخدام لون مخصص، أضفه إلى اللوحة أولاً.

يناقش هذا الموضوع كيفية إضافة ألوان مخصصة إلى اللوحة.

## **إضافة ألوان مخصصة إلى اللوحة**

يدعم Aspose.Cells for Python via .NET لوحة ألوان مايكروسوفت إكسل التي تتألف من 56 لونًا. لاستخدام لون مخصص غير معرف في اللوحة، أضف اللون إلى اللوحة.

توفر Aspose.Cells for Python via .NET فئة [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/workbook)، التي تمثل ملف إكسل من مايكروسوفت. توفر الفئة [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/workbook) طريقة [**change_palette**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/workbook/change_palette) التي تتطلب المعلمات التالية لإضافة لون مخصص لتعديل اللوحة:

- لون مخصص، اللون المخصص الذي سيتم إضافته.
- الفهرس، فهرس اللون في اللوحة الذي سيحل محل اللون المخصص. يجب أن يكون بين 0-55.

المثال أدناه يضيف لون مخصص (Orchid) إلى اللوحة قبل تطبيقه على خط النص.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-ColorsAndPalette-1.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

تحتوي اللوحة فقط على 56 لونًا. عندما تقوم بإضافة لون مخصص إلى اللوحة، يتم تغيير اللوحة ويتم تغيير أي عنصر في الملف المنسق باللون السابق. لذا، عند تغيير اللوحة، يرجى أن تكون حذرًا جدًا. علاوة على ذلك، هذه هي القيود في تنسيق ملف XLS (Excel 97 - 2003) فقط حيث لا يوجد مثل هذا القيد لتنسيق ملف XLSX أو لأنساق ملفات Microsoft Excel (2007/2010 أو 2013) المتقدمة.

{{% /alert %}}

