---
title: スタイルダイアログを使用する
type: docs
weight: 70
url: /ja/net/aspose-cells-griddesktop/use-style-dialog/
keywords: GridDesktop、スタイルダイアログ、スタイル
description: この記事では、GridDesktopのスタイルダイアログについて紹介します。
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells.GridDesktopは、ユーザーがWYSIWYGモードでデータを操作できるGUIベースのコントロールです。Aspose.Cells.GridDesktopのAPIを使用してさまざまな種類のタスクを実行するために多くのことを探求してきました。また、Aspose.Cells.GridDesktopの堅牢で使いやすいAPIを使用して、Grid、ワークシート、行および列、およびセルの書式設定をプログラムで制御する方法についても議論してきました。しかし、それはすべてプログラミングの観点からのものでした。このトピックでは、単純なエンドユーザーがAspose.Cells.GridDesktopの書式設定をその**スタイルダイアログ**を使用して制御する方法について説明します。

{{% /alert %}} 
## **スタイルダイアログを使用する**
Aspose.Cells.GridDesktopで**スタイルダイアログ**を使用するには、以下の手順に従ってください：

- グリッドを**右クリック**します。オプションが表示されるコンテキストメニューが表示されます
- コンテキストメニューから**セルの書式設定…**オプションを選択します。

**セルの書式設定…**オプションを選択すると、**スタイルダイアログ**が表示されます。**スタイルダイアログ**には、**数値**をはじめとする複数のタブが含まれています。

- **数値**
- **配置**
- **罫線**
- **フォント**

- **保護**
### **それぞれの**スタイルダイアログ**のタブについて議論し、表示してみましょう。**
数値タブ
### ****数値**タブは、セルの**数値書式**設定を行うために使用されます。数値書式のカテゴリを選択したり、値の小数点以下の桁数を設定したり、記号セットを選択したり、セル内の負の値の表示方法を選択することができます。**
配置タブを使用すると、ユーザーはテキストの水平および垂直方向の配置を設定できます。テキストの折り返し、セルの縮小によるテキストの収まり、セルの結合など、その他のテキスト制御オプションも使用できます。
### **ボーダータブ**
**ボーダー** タブは、ユーザーが簡単なクリックだけで任意のタイプや色の境界線を引くことを可能にします。ユーザーは自分の希望に応じて境界線を引くために、選択したオプションを選択するだけです。
### **フォントタブ**
 **フォント** タブを使用すると、ユーザーはフォント名、サイズ、色、スタイルなどを変更することができます。ユーザーはセルに適用する前にフォント設定をプレビューすることもできます。そのため、ユーザーの作業をより簡単に**タイムリーに**セルの書式設定を行うことができます。
### **保護タブ**
**保護** タブは、ユーザーがセルをロックしたり非表示にしたりすることを可能にします。 

{{% alert color="primary" %}} 

開発者は**GridDesktop**の**ShowStyleDialog**メソッドを呼び出すことで、**Style Dialog** をプログラム的に開くこともできます

{{% /alert %}}
