---
title: تعديل نمط موجود
linktitle: تعديل نمط موجود
description: Aspose.Cells مكتبة لـ Node.js للعمل مع ملفات الجدول البيانات تتيح للمستخدمين تعديل أنماط الخلايا الموجودة. سيُقدم هذا المقال شرح كيفية تعديل نمط خلية موجود ليتمكن المستخدمون من تغيير مظهر الخلايا حسب الحاجة.
keywords: تعديل الأنماط الموجودة، تخصيص مظهر وشكل تطبيقك، دليل، تعليمات، مساعدة، وثائق التطوير، مستندات واجهة برمجة التطبيقات، رمز عينة، تنزيلات، الدعم.
type: docs
weight: 90
url: /ar/nodejs-cpp/modify-an-existing-style/
---

{{% alert color="primary" %}}

لتطبيق نفس الخيارات التنسيق على الخلايا، قم بإنشاء كائن نمط التنسيق جديد. كائن نمط التنسيق هو مزيج من الخصائص التنسيقية مثل الخط، حجم الخط، البدء، الرقم، الحدود، الأنماط الخطية وما إلى ذلك، مسمى ومخزن كمجموعة. عند التطبيق، يتم تطبيق كل من التنسيق في ذلك النمط.

يمكنك أيضًا استخدام نمط موجود، حفظه مع الدفتر واستخدامه لتنسيق المعلومات بنفس السمات.

عندما لا تتم تنسيق الخلايا بشكل صريح، يتم تطبيق النمط العادي (نمط الافتراضي للدفتر). Microsoft Excel يعرف مسبقا العديد من الأنماط بالإضافة إلى النمط العادي بما في ذلك Comma و Currency و Percent.

تسمح Aspose.Cells بتعديل أي من هذه الأنماط أو أي نمط آخر تعرفه بالسمات المرغوبة.

{{% /alert %}}

## **استخدام Microsoft Excel**

لتحديث نمط في Microsoft Excel 97-2003:

1. في قائمة **تنسيق**، انقر على **نمط**.
1. حدد النمط الذي تريد تعديله من قائمة **اسم النمط**.
1. انقر على **تعديل**.
1. اختر خيارات النمط التي تريدها باستخدام علامات التبويب في مربع حوار تنسيق الخلايا.
1. انقر على **موافق**.
1. في **يتضمن النمط**, حدد ميزات النمط التي تريدها.
1. انقر **موافق** لحفظ النمط وتطبيقه على النطاق المحدد.

## ** باستخدام Aspose.Cells for Node.js via C++**

 توضح الأمثلة التالية كيفية استخدام طريقة [**Style.update()**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/style/#update--).

### **إنشاء وتعديل نمط**

 ينشئ هذا المثال كائن [**Style**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/style)، يطبقه على مجموعة خلايا، ويعدّل كائن [**Style**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/style). تُطبّق التعديلات تلقائيًا على الخلية والنطاق الذي تم تطبيق النمط عليه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Styles-CreateAndModifyStyle.js" >}}


### **تعديل نمط موجود**

يستخدم هذا المثال ملف Excel قالبي بسيط تم تطبيق نمط يُسمى النسبة على نطاق معين بالفعل. المثال:

1. يستلم النمط,
1. ينشئ كائن نمط و
1. يعدل تنسيق النمط.

يتم تطبيق التعديلات تلقائيًا على النطاق الذي تم تطبيق النمط عليه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Styles-ModifyExistingStyle.js" >}}


