---
title: Управление комментариями в таблице
type: docs
weight: 110
url: /ru/net/aspose-cells-griddesktop/manage-comments-in-a-worksheet/
keywords: GridDesktop, комментарий, комментарии
description: В этой статье рассматривается работа с комментариями в GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

В MS Excel вам необходимо быть знакомым с функцией комментариев, которая позволяет пользователям добавлять комментарии к ячейкам. Эта функция полезна в тех случаях, когда требуется предоставить некоторую информацию пользователям перед вводом значений в ячейки. Когда пользователь помещает свой курсор мыши на ячейку с комментарием, появляется всплывающее сообщение, предоставляющее некоторую информацию пользователю. С помощью Aspose.Cells.GridDesktop разработчики могут создавать комментарии к ячейкам. В этой теме мы подробно объясним использование этой функции.

{{% /alert %}} 
## **Добавление комментариев**
Для добавления комментария к ячейке с использованием Aspose.Cells.GridDesktop, пожалуйста, следуйте инструкциям ниже:

- Добавьте элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop на ваш **Форм**
- Получить доступ к любому желаемому **Рабочему листу**
- Добавьте комментарий к листу, указав ячейку (с использованием ее имени или номера строки и столбца), в которую будет добавлен комментарий.

Приведенный ниже код добавит комментарии к ячейкам **b2** и **b4** листа.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingComments-AddingComments.cs" >}}


Коллекция **Comments** в объекте **Worksheet** предоставляет перегруженный метод **Add**. Разработчики могут использовать любую перегруженную версию метода **Add** в соответствии с их конкретными потребностями.
## **Доступ к комментариям**
Чтобы получить доступ и изменить существующий комментарий на листе, разработчики могут получить доступ к комментарию из коллекции **Comments** объекта **Worksheet**, указав ячейку (с использованием имени ячейки или ее местоположения в терминах номера строки и столбца), в которой вставлен комментарий. После доступа к комментарию разработчики могут изменить его текст во время выполнения.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingComments-AccessingComments.cs" >}}
## **Удаление комментариев**
Чтобы удалить существующий комментарий, разработчики могут просто получить доступ к желаемому листу и затем удалить комментарий из коллекции **Comments** объекта **Worksheet**, указав ячейку (с использованием ее имени или номера строки и столбца), содержащую комментарий.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ManagingComments-RemovingComments.cs" >}}
