---
title: Aspose.Cells for Java مقابل منافسي المصدر المفتوح
type: docs
weight: 1089
url: /ar/java/aspose-cells-for-java-vs-open-source-competitors/
---

{{% alert color="primary" %}}

يقارن هذا المقال ميزات [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java/) مع منافسيها من المصدر المفتوح. يقوم الوثيقة بمقارنة Aspose.Cells for Java مع [JExcelAPI](http://jexcelapi.sourceforge.net/) و HSSF في [POI](http://poi.apache.org/) لمجموعة شائعة من الميزات.

{{% /alert %}}

## **نظرة عامة**

تتطلب معظم السيناريوهات التجارية تقارير متطورة غنية بالمحتوى ومركزة على احتياجات القرارات الخاصة أو المهام التي ستستخدمها الإدارة العامة للأغراض العامة. كما تتطلب أيضًا بعض وسائل جمع البيانات وتحليلها والتواصل مع أنظمة قواعد البيانات.

إحدى الحلول الشائعة هي استخدام جداول البيانات لجمع البيانات وتحليلها وكأداة عرض. يجب أن تكون الحلول قادرة على إنشاء ملفات Microsoft Excel مُنسَّقة بشكل كامل يمكنها تحليل سيناريو تجاري و ideal وتوسيع هذه الميزات الأساسية لاستكشاف عمليات الالتقاط وتصدير البيانات إلى التطبيقات المكتبية المستخدمة على نطاق واسع. وقد تشمل هذه التطويرات استخدام الميزات والوظائف المدمجة في Microsoft Excel.

نواجه مكونات جدول بيانات مختلفة في السوق اليوم التي تعد وعودًا حقًا لإدارة جدول البيانات. هنا، نقوم بتحليل الميزات لـ Aspose.Cells for Java مقارنة بمنافسيها مفتوحة المصدر JExcelAPI و POI's HSSF. دعني أعطي بعض مقدمة للثلاثة أولاً.

## **Aspose.Cells for Java**

Aspose.Cells for Java هو مكون مرن يمكن التطبيقات الجافا من إنشاء وإدارة جداول بيانات Excel دون وجود Microsoft Excel المثبتة على النظام (العميل أو الخادم). على عكس المنتجات المماثلة من بائعين آخرين، فإن Aspose.Cells for Java لا تدعم فقط إنشاء جداول البيانات وميزات تنسيق الملف الأساسية، بل أيضًا عددًا من الميزات المتقدمة. تجعل هذه الميزات المتقدمة من السهل على المطورين التلاعب بمحتويات الجدول، وتنسيق الخلايا، وخيارات حماية الملف.

يمكن أيضًا لـ Aspose.Cells for Java استيراد البيانات إلى جداول البيانات من مصادر بيانات مختلفة، وإضافة الصيغ والدوال الرياضية والتاريخ / الوقت والمالية والنصية الشائعة والمعقدة، استيراد الصور (مع دعم جميع التنسيقات الرئيسية بما في ذلك BMP وGIF وJPG وPNG وWMF وEMF وأكثر)، إنشاء تعليقات، إنشاء أشكال رسم وعناصر تحكم، وأداء مجموعة من المهام الأخرى.

تدعم Aspose.Cells for Java أيضًا الوظائف الإضافية ولغة البرمجة الماكروسوفت (VBA) والماكروهات.

### **فتح وحفظ**

بالإضافة إلى دعم الميزات الشائعة مثل إنشاء ملفات Excel الأصلية أو قراءتها، تقدم Aspose.Cells for Java أيضًا العديد من الميزات القيمة مثل حفظ وفتح ملفات Excel (Excel 97 - Excel 2007) إلى ومن تيارات، واستيراد وتصدير البيانات من ResultSet ومصفوفة، ويمكن لـ Aspose.Cells استيراد الرسوم البيانية والمجالات المسماة والرؤوس والقوائم مع جميع السمات التي توفرها Microsoft Excel، وإدراج الارتباطات التشعبية والصور، واستيراد الصيغ من جدول بيانات المصمم.

تستطيع واجهات برمجة التطبيقات Aspose.Cells استيراد الرسوم البيانية والنطاقات المسماة والرؤوس والأذيال وجميع البيانات التي يوفرها Microsoft Excel وإدراج الارتباطات الفائقة والصور واستيراد الصيغ من جدول بيانات المصمم.

### **تنسيق**

تنسيق بيانات ورقة العمل مهم لأنه يمكن أن يغير معنى بياناتك. إذا كنت تخطط لطباعة ورقة عمل، أو إرسالها بالبريد الإلكتروني إلى العملاء، أو عرضها لرئيسك، فيجب عليك التفكير فيما إذا كانت تمت تنسيقها بطريقة تجعلها سهلة للمشاهدة. استخدام اللون والتظليل والحدود والخطوط وتنسيق الأرقام والمحاذاة والمسافة والاتجاه يمكن أن يحدث الفرق بين كتلة فوضوية من البيانات وورقة عمل سهلة الإدارة والفهم.

توفر Aspose.Cells for Java المرونة لرسم حدود حول الخلايا ونطاقات الخلايا بسهولة، علاوة على ذلك يمكن لل AIP تطبيق إعدادات الخط (النوع والنمط والحجم واللون والمحاذاة) وتظليل الخلايا بأنماط الخلفية. كما أن واجهة التطبيق البرمجية كفؤة بما فيه الكفاية حتى يمكنك تنسيق صف كامل أو عمود، وضبط المحاذاة، ولف وتدوير النص في الخلايا.

تدعم Aspose.Cells for Java جميع أنواع تنسيقات الأرقام بما في ذلك التنسيق العام، والأرقام بالتعبير العشري، ورموز العملة، والنسب المئوية، والتنسيق العلمي، وقيم التاريخ / الوقت وحتى تنسيقات الأرقام المخصصة.

تسمح Aspose.Cells للمطورين باستيعاب الصفوف والأعمدة تلقائيًا في إجراء واحد، وكذلك تكوين جميع أنواع خيارات إعداد الصفحة في واجهة برمجة التطبيقات المريحة: هوامش الأعلى واليسار والسفلى واليمين والترويسة والتذييل، التوجيه - رأسي أو أفقي - تكبير، حجم الورق، منطقة الطباعة، تكرار الصفوف والأعمدة، والعديد من الميزات الأخرى.

### **ميزات فريدة**

هناك أيضًا عدد من الميزات الفريدة التي سيجد المطورون فقط في Aspose.Cells for Java، على سبيل المثال الدعم لمجموعة واسعة من التنسيقات بما في ذلك XLS و XLT و XLSX و CSV و SpreadsheetML و Tab-delimited و TXT و XML و HTML.

تتيح واجهة التطبيق البرمجية أيضًا للمطورين إضافة نسخة من ورقة العمل الحالية (مع جميع المحتويات والصور والرسوم البيانية) إلى ملف، وتعيين خلفية التدرج للرسوم البيانية من خلال واجهة برمجة التطبيقات، وإنشاء تعليقات، وتعيين إعدادات الموقع والمنطقة، والترشيح التلقائي وكسور الصفحة، وتعيين الصيغ المعقدة والتنسيق المشروط، وجميع أنواع خيارات الحماية المقدمة في Microsoft Excel XP أو أعلى، وتلاعب المجالات المسماة.

وعلاوة على ذلك، تضيف Aspose.Cells API لرسم البيانات المخصصة ومحرك حساب الصيغ الفعال.

### **جرب Aspose.Cells for Java**

يحتوي Aspose.Cells for Java على قائمة ضخمة من الميزات. لمعرفة المزيد حول الميزات ودليل المبرمج، يرجى الاطلاع على [الوثائق](/cells/ar/java/) و [العروض التوضيحية عبر الإنترنت](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-Java).

يرجى تجربة العنصر لرؤية الاختلاف بينه وبين منافسيه. الإصدار التقييمي مجاني تمامًا دون أي قيود زمنية. [قم بتنزيل](https://downloads.aspose.com/cells/java) النسخة التقييمية مجانًا.

## **واجهات برمجة تطبيقات أخرى**

### **JExcelAPI**

JExcelAPI هو واجه برمجة تطبيقات جافا تستخدم لقراءة وكتابة وتعديل أوراق العمل في Excel. إنه واجه برمجة تطبيقات جافا مفتوح المصدر يتيح لمطوري جافا قراءة أوراق عمل Excel وإنشاء أوراق عمل Excel بطريقة ديناميكية. بالإضافة إلى ذلك، يحتوي على آلية تتيح لتطبيقات جافا قراءة جدول بيانات، تعديل الخلايا، وكتابة الجدول الجديد.

في وقت الكتابة، يحتوي على مجموعة محدودة من الميزات. يدعم: قراءة وكتابة ملف Microsoft Excel الأصلي (Excel97-2003) بتنسيق ملف XLS فقط. لديه بعض الدعم المحدود لحساب الصيغ. يمكنه التلاعب بالخطوط، دعم تنسيق الأرقام والتواريخ، تعديل الورقات العاملة الحالية، إعدادات الموقع، الحفاظ على الرسوم البيانية (ولكن لا يسمح للمطورين بإنشاء أو التعامل مع الرسوم البيانية)، إدراج الصور وما إلى ذلك.

#### **دعم الرسوم البيانية المحدود**

تحتوي JExcelApi على دعم محدود للرسوم البيانية: لا يدعم إنشاء والتعامل مع الرسوم البيانية. عند نسخ جدول بيانات يحتوي على رسم بياني، يتم كتابة الرسم البياني إلى الجدول البياني الذي تم إنشاؤه (طالما يحتوي الجدول الذي يحتوي على الرسم البياني على بيانات أخرى بالإضافة إلى الرسم البياني). يتم الاحتفاظ بجميع المعلومات الصورية عند نسخ ملفات Excel، ولكن عند إضافة صورة إلى جدول بيانات يتم دعم الصور فقط بتنسيق PNG.

#### **تعذر نسخ ورقات البيانات**

لا يوجد واجهة برمجة تطبيقات لنسخ ورقات العمل داخل الدفاتر أو بينها مباشرة. يمكن القيام بهذه المهمة بطريقة غير مباشرة، ولكنها تتطلب بعض العمل. على سبيل المثال، باستخدام حلقات التكرار، قم بنسخ خليةً بواسطة الطريقة WritableCell.copyTo()، والتي ستنتج نسخة عميقة. ومع ذلك، تتم نسخ الشكل فقط بشكل سطحي، لذا ستحتاج إلى الحصول على شكل الخلية واستخدام بناء نسخته، ثم استدعاء WritableCell.setCellFormat() على الخلية التي نسختها للتو.

#### **عدم التحسين**

قيد آخر هو أن JExcelAPI لا يقوم بعمليات تحسين لتقليل حجم الملف، فمن الممكن رؤية ملف الإخراج الذي يتم إنتاجه بواسطة العنصر باحجام كبيرة بالميجابايت.

JExcelAPI ليس لديه واجهة برمجة تطبيقات لتلائم الصفوف أو الأعمدة تلقائيًا. ستحتاج إلى كتابة الكود الذي يفحص الخلايا في كل عمود، يحسب الطول الأقصى، ثم يقوم بالمكالمات إلى WritableSheet.setColumnView() و WritableSheet.setRowView() بناءً على ذلك.

#### **الميزات المفقودة**

هناك أيضًا عقبات أخرى: الواجهة البرمجية لا تدعم الجداول الدورية وقوائم الاسقاط. لا تحتوي على خيارات التحقق المحدودة لتعيينها على الخلايا. عمليات إعداد الصفحة والطباعة ليست مدعومة بشكل كامل، على سبيل المثال تكرار الصفوف والأعمدة وليس جميع أنواع خيارات الحماية (بما في ذلك ورقة حماية كلمة المرور ذات الصلة) مدعومة. كما أنه لا يدعم فرز البيانات، تصفية البيانات تلقائيًا، التنسيق الشرطي، أشكال رسمية، عناصر الرسم، عناصر التحكم والعديد من الميزات القيمة الأخرى.

### **POI-HSSF**

HSSF هو جزء من مكتبة POI التي تقوم بقراءة وكتابة جداول بيانات Excel. يحتوي على مجموعة متطورة من الميزات بالمقارنة مع JExcelAPI، بما في ذلك قراءة وكتابة ملف Microsoft Excel الأصلي (Excel97-2003 - XLSX تنسيق ملف OOXML غير مدعوم بعد)، تنسيق الخلايا (تنسيقات الأرقام، الخطوط، الألوان، الحدود، التوازئ الخ).، دمج الخلايا، خيارات إعداد الصفحة، استيراد الصور، الأشكال، النطاقات المسماة، إنشاء التعليقات، الرؤوس والأقدام، الروابط التشعبية، تلائم الصفوف والأعمدة تلقائيًا وما إلى ذلك.

#### **دعم الرسوم البيانية المحدود**

هناك قيود معروفة لواجهة برمجة تطبيقات POI-HSSF. على سبيل المثال، لا يمكنك إنشاء رسوم بيانية حاليًا. ومع ذلك، يمكنك إنشاء رسم بياني في Excel، تعديل قيم البيانات الخاصة بالرسم البياني باستخدام HSSF وكتابة جدول بيانات جديد.

#### **حساب الصيغة**

على الرغم من أن org.apache.poi.hssf.usermodel في برنامج POI تدعم الصيغ ولكنها تفتقر إلى محرك حسابي غني. إنها تدعم الصيغ التي تحتوي على مراجع خلية النص المستطيل والعددي ونقطة العائمة والمراجع النسبية أو المطلقة والعمليات الحسابية والمنطقية ولكنها لا تدعم الصيغ الصوتية والعمليات الأحادية والمراجع الثلاثية الأبعاد.

#### **الميزات المفقودة**

لا يدعم API HSSF PivotTables. لديه خيارات التحقق من البيانات المحدودة لتعيين الخلايا. كما أنه لا يدعم ميزات مثل ترتيب البيانات وتصفية البيانات تلقائيًا.

## **مقارنة الميزات**

تحاول الجدولة التالية توفير نظرة عامة على الميزات حول كيفية مطابقة Aspose.Cells for Java للمكونات مفتوحة المصدر (المذكورة أعلاه) على الرغم من أنها لا تتحدى لتغطية جميع الميزات المقدمة من المنتجات المعنية. هذه مجرد خطوط عريضة تمت في وقت معين ومن الممكن جدًا أن تكون الميزات المفقودة مدعومة عند قراءتك للمستند.

|**الميزة** |**API JExcel** |**POI’s HSSF** |**Aspose.Cells for Java** |
| :- | :- | :- | :- |
|**تنسيقات الملفات**|  |  |  |
|قراءة وكتابة تنسيقات الملفات (XLS، XLT، XLSX، CSV، SpreadsheetML، الفاصلة المحددة، TXT، XML، و HTML) |مدعوم جزئيا |مدعوم جزئيا |مدعوم |
|فتح ملف وحفظه في تيار |  | |مدعوم |
|تحويل ملف Excel إلى مستند PDF |  | |مدعوم |
|ملفات محمية بكلمة مرور | |مدعوم |مدعوم |
|تلاعب في محتوى جدول البيانات |  |  |  |
|تعديل خصائص مستندات ملفات Excel |  | |مدعوم |
|تصدير بيانات ورق العمل إلى مصفوفة |  |  |مدعوم |
|استيراد البيانات من نتيجة مجموعة البيانات |  |  |مدعوم |
|استيراد البيانات من مصفوفة ومجموعة |  | |مدعوم |
|إضافة نسخة من ورقة العمل الحالية (جميع المحتويات بما في ذلك الصور والرسوم البيانية) |مدعوم جزئيا |مدعوم جزئيا |مدعوم |
|استيراد الصور |  | |مدعوم |
|استيراد الرسوم البيانية |  | |مدعوم |
|تعيين خلفية متدرجة للرسوم البيانية باستخدام واجهة برمجة التطبيقات| | |مدعوم|
|حماية ورقة العمل، بما في ذلك المحتويات، والكائنات والسيناريوهات|جزئياً مدعوم|مدعوم|مدعوم|
|إنشاء عوامل تصفية تلقائية باستخدام واجهة برمجة التطبيقات| | |مدعوم|
|ميزات إعداد الصفحة (الهوامش العلوية، اليسرى، السفلية، اليمنى، هوامش الرأس والتذييل، التوجيه - عمودي أو أفقي، التدرج، حجم الورق، منطقة الطباعة، وتكرار الصفوف والأعمدة)|جزئياً مدعوم|مدعوم|مدعوم|
|كسر الصفحات الأفقية والرأسية من خلال واجهة برمجة التطبيقات|مدعوم|مدعوم|مدعوم|
|نسخ ونقل ورقات العمل داخل وبين السجلات| |مدعوم|مدعوم|
|إدراج وحذف الصفوف والأعمدة|مدعوم| |مدعوم|
|ضبط تلقائي للصفوف والأعمدة| |مدعوم|مدعوم|
|نسخ الصفوف والأعمدة| | |مدعوم|
|فرز البيانات| | |مدعوم|
|تتبع الاكتتابات والاعتماديات| | |مدعوم|
|تصفية تلقائية| | |مدعوم|
|التحقق من البيانات (جميع الأنواع)|جزئياً مدعوم|جزئياً مدعوم|مدعوم|
|استيراد الصيغ من ورقة بيانات المصمم|جزئياً مدعوم|جزئياً مدعوم|مدعوم|
|تعيين صيغ معقدة من خلال واجهة برمجة التطبيقات| | |مدعوم|
|التهيئة الشرطية| |مدعوم|مدعوم|
|تنشيط الأوراق وجعل خلية نشطة في سجل العمل|مدعوم|مدعوم|مدعوم|
|**ميزات متقدمة**| | | |
|العلامات الذكية| | |مدعوم|
|إنشاء رسوم بيانية قياسية (عمودية، شريطية، خطية، دائرية، مختلطة، تبعدية، منطقية، أسطوانية، مخروطية، هرمية إلخ)| | |مدعوم|
|تخصيص رسم بياني API | | | مدعوم |
|إعدادات خصائص المستند | | مدعوم |
|خيارات حماية Excel XP المتقدمة | | | مدعوم |
|واجهة برمجة التطبيقات، VBA، الماكرو | | | مدعوم |
|تلاعب باسماء النطاقات | مدعوم | مدعوم | مدعوم |
|جداول الدوران | | | مدعوم |
|إنشاء كائنات الرسم الشائعة، الأشكال والعناصر التحكم | | مدعوم | مدعوم |
|إدراج عناصر تحكم في الرسوم البيانية | | | مدعوم |
|محرك حساب الصيغ | | | مدعوم |
|API للبحث | مدعوم | مدعوم | مدعوم |
