---
title: スプレッドシート エディタ - コンポーネント
type: docs
weight: 50
url: /ja/java/spreadsheet-editor-components/
---
**目次**

- [索引.html](#SpreadsheetEditor-Components-Index.html)
- [ワークシート ビュー](#SpreadsheetEditor-Components-WorksheetView)
- [WorkbookService](#SpreadsheetEditor-Components-WorkbookService)
- [ローダーサービス](#SpreadsheetEditor-Components-LoaderService)
- [セルサービス](#SpreadsheetEditor-Components-CellsService)

HTML5 スプレッドシート エディターは、いくつかのコンポーネントを結合して完全なシステムを構築します。ここでは、それぞれの目的と役割について説明します。
### **索引.html**
これは、エディターの UI とアプリケーションのメイン エンドポイントを説明する JSF ページです。 Web ブラウザーとサーバーの間で実行されるすべての対話は、このエンドポイントを介して実行されます。

UI を定義するだけでなく、すべてのバックエンド サービスが JSF テクノロジを使用してここに接続されます。ユーザーが UI イベントを操作すると、スプレッドシートのエクスポートなどのタスクを完了するために、サービスとユーザーの間でデータがやり取りされます。

2 つの主な関心分野があります。

**リボン**

上部のタブ付きツールバー領域は、技術的にはリボンと呼ばれます。ボタン、ドロップダウン、ラジオ メニュー、テキスト ボックス、およびスプレッドシートで多くの操作を実行するために使用されるいくつかの非表示フィールドが含まれています。これらのボタンをクリックすると、コマンドがサーバーに送信され、それに応じてシートが更新されます。

**シート**

シートは行と列です。セルがクリックされると、リボンが必要とするすべてのデータが各セルに添付されるため、要求をサーバーに送信せずにリボンが適宜更新されます。リボンは、ユーザーがシートをナビゲートするときに、選択したセル、行、および列も追跡します。

各セルには、セルが編集モードのときに表示される独自のインライン エディターがあります。
### **ワークシート ビュー**
index.html に記述された UI の動的コンテンツを管理するビュー スコープの JSF バックエンド Bean です。ユーザーがUIを操作するとトリガーされるAjaxリクエストのイベントハンドラーがあります。
### **WorkbookService**
WorkbookService は、ビュー スコープの JSF バックエンド Bean です。これはサービス コンポーネントとして機能し、他のサービスの助けを借りてスプレッドシートをロードおよびアンロードします。次のエンドポイントがあります。

**初期化**

の**初期化**は**ポストコンストラクト**Java Application Server によってオブジェクトの作成が完了した直後に実行されるメソッド。それはチェックします**URL**リクエスト パラメーターのパラメーターは、可能であれば、指定された場所から対応するスプレッドシートをマップして読み込みます。

**破壊する**

取得したすべてのリソースが不要になったときにクリーンアップする責任があります。
### **ローダーサービス**
スプレッドシートのインスタンスを作成し、必要な限りメモリに保持します。
### **セルサービス**
の**セルサービス**ワークシートの行、列、セル、フォーマット、および構造のキャッシュを管理します。
