--- 
title: Как создать динамическую диаграмму с помощью C++ 
linktitle: Как создать динамическую диаграмму 
description: Узнайте, как создавать динамическую диаграмму с помощью Aspose.Cells for C++. Наш всесторонний гид покажет, как обновлять и изменять данные, макет и внешний вид диаграммы в режиме реального времени на основе пользовательского ввода или изменений системных данных. 
keywords: Aspose.Cells for C++, Динамическая диаграмма, обновления в реальном времени, пользовательский ввод, изменения системных данных, визуализация данных. 
type: docs 
weight: 74 
url: /ru/cpp/create-dynamic-chart/ 
--- 

## **Возможные сценарии использования** 
Динамическая диаграмма в Excel - это тип диаграммы, который автоматически обновляется на основе изменений в основных данных. Он позволяет пользователям создавать интерактивные и визуально привлекательные диаграммы, которые могут динамически отображать информацию в реальном времени.

С помощью динамических диаграмм пользователи могут легко выбирать и выделять конкретные диапазоны или категории данных, и диаграмма автоматически будет корректироваться, чтобы отразить эти изменения. Эта функция особенно полезна при работе с большими наборами данных, которые часто меняются, или при представлении данных, которые требуют постоянного обновления.

Динамические диаграммы можно создавать с использованием различных типов диаграмм, таких как столбчатые, линейные, гистограммы, круговые, точечные и другие. Пользователи могут добавлять анимацию, метки, легенды и другие варианты форматирования, чтобы улучшить визуальное воздействие и ясность диаграммы.

В целом динамические диаграммы в Excel обеспечивают гибкость и эффективность в визуализации данных, позволяя пользователям эффективно представлять информацию, сохраняя время и усилия при ручном обновлении диаграммы.

## **Используйте Aspose Cells для создания динамической диаграммы** 
Мы можем использовать Aspose Cells для создания динамических диаграмм в файлах Excel. В разделе Продвинутые темы мы покажем, как использовать Aspose Cells для создания динамических диаграмм.

## **Продвинутые темы** 
- [Создание динамической круговой диаграммы с использованием Aspose Cells](/cells/ru/cpp/create-dynamic-rolling-chart/) 
- [Создание динамической прокрутки диаграммы с использованием Aspose Cells](/cells/ru/cpp/create-dynamic-scrolling-chart/) 
- [Создание динамической диаграммы с выпадающим списком с использованием Aspose Cells](/cells/ru/cpp/create-dynamic-chart-with-dropdownlist/) 
