---
title: كيفية إضافة PivotChart باستخدام Golang عبر C++
linktitle: مخطط محوري
type: docs
weight: 100
url: /ar/go-cpp/how-to-add-pivot-chart/
description: كيفية إضافة PivotChart باستخدام Aspose.Cells مع Golang عبر C++.
keywords: PivotChart
---

## ما هو PivotChart

المخطط المحوري هو تمثيل بصري للبيانات في جدول محوري. يوفر المخططات المحورية وسيلة لتلخيص، تحليل، استكشاف، وعرض البيانات الملخصة. إليك بعض الميزات والجوانب الرئيسية للمخططات المحورية:

1. **تمثيل البيانات الديناميكي**: تقوم مخططات Pivot تلقائيًا بتحديث نفسها لتعكس التغييرات في جدول المحور. إذا أضفت أو أزلت حقولًا في جدول المحور، يتم تحديث مخطط المحور وفقًا لذلك.

1. **تفاعلية**: الرسوم البيانية المحورية تفاعلية، وتسمح للمستخدمين بتصفية البيانات، وفرزها، والتعمق فيها. يسهل استكشاف جوانب مختلفة من مجموعة البيانات بهذه الطريقة.

1. **تخطيط مرن**: يمكن للمستخدمين تغيير تخطيط الرسم البياني المحوري عن طريق سحب وإسقاط الحقول، مما يوفر مرونة في كيفية تصور البيانات.

1. **أنواع رسوم بيانية متنوعة**: يمكن إنشاء الرسوم البيانية المحورية باستخدام أنواع رسومات بيانية متعددة مثل الأعمدة، الخطوط، الدوائر، وغيرها، اعتمادًا على طبيعة البيانات والرؤى التي ترغب في الحصول عليها.

1. **التلخيص**: تلخص الرسوم البيانية المحورية كميات كبيرة من البيانات ويمكنها إظهار الإجماليات، المتوسطات، العدادات، أو إحصائيات ملخصة أخرى.

1. **التصفية**: توفر قدرات التصفية، مما يسمح لك بعرض البيانات التي تلبي معايير معينة فقط.

<br>
تستخدم مخططات Pivot بشكل شائع في ذكاء الأعمال وتحليل البيانات لتقديم ملخص بصري واضح وملخص لمجموعات البيانات المعقدة. إنها أداة قوية لاتخاذ القرارات المستندة إلى البيانات.

## كيفية إضافة جدول محوري باستخدام Aspose.Cells

### **إضافة جدول محوري**

لإنشاء جدول محوري باستخدام Aspose.Cells:

1. أضف بعض البيانات إلى خلايا ورقة العمل باستخدام طريقة `PutValue` أو `SetValue` لكائن `Cell`. يمكنك أيضًا استخدام ملف قالب مسبق التعبئة بالبيانات. ستستخدم البيانات كمصدر بيانات للجدول المحوري.
1. أضف جدول محوري إلى ورقة العمل من خلال استدعاء طريقة `Add` لمجموعة `PivotTables` (الم encapsulate في كائن `Worksheet`).
1. الوصول إلى كائن `PivotTable` الجديد من مجموعة `PivotTables` عن طريق تمرير فهرسه. استخدم أي من كائنات الجدول المحوري encapsulate في كائن `PivotTable` لإدارة الجدول.

تم إعطاء أمثلة الكود أدناه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-PivotChart.go" >}}
### **إضافة رسم بياني دوراني**

لإنشاء PivotChart باستخدام Aspose.Cells:

1. أضف رسم بياني.
1. اضبط `PivotSource` المخطط للإشارة إلى جدول محوري موجود في ورقة العمل.
1. قم بتعيين سمات أخرى.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-PivotChart-1.go" >}}
