---
title: Манипулируйте позицией, размером и дизайнерской диаграммой с Golang через C++
linktitle: Управление позицией, размером и оформлением диаграммы
description: Узнайте, как эффективно использовать Aspose.Cells for C++ для управления расположением, размером и дизайном диаграммы в Microsoft Excel. Наш гид покажет, как изменять эти свойства для улучшения макета и визуализации.
keywords: Aspose.Cells for C++, Положение, Размер, Дизайнерская диаграмма, Microsoft Excel, Макет, Визуализация.
type: docs
weight: 45
url: /ru/go-cpp/manipulate-position-size-and-designer-chart/
---

## **Позиция и размер диаграммы**
Иногда вы хотите изменить позицию или размер новой или существующей диаграммы внутри рабочего листа. Aspose.Cells предоставляет свойство [Chart.GetChartObject()](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/chart/getchartobject/), чтобы этого добиться. Вы можете использовать его вспомогательные свойства для изменения размера диаграммы с новым **высотой** и **шириной** или перемещения с новыми координатами **X** и **Y**.

### **Управление позицией и размером диаграммы**
Чтобы изменить позицию диаграммы (координаты X, Y) или размер (высота, ширина), используйте эти свойства:

1. [Chart.GetX()](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/shape/getx/)
1. [Chart.GetY()](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/shape/gety/)
1. [Chart.GetHeight()](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/shape/getheight/)
1. [Chart.GetWidth()](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/shape/getwidth/)

Следующий пример пояснит использование вышеуказанных API, он загружает существующую книгу, содержащую диаграмму на первом листе. Затем он изменяет размер и позицию диаграммы с использованием Aspose.Cells.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ManipulatePositionSizeAndDesignerChart.go" >}}
## **Манипулирование дизайнерскими диаграммами**
Иногда вам может потребоваться манипулировать или изменять диаграммы в файлах дизайнерских шаблонов. Aspose.Cells полностью поддерживает манипулирование содержимым и элементами дизайнерской диаграммы. Данные, содержимое диаграммы, фоновое изображение и форматирование могут быть сохранены с точностью.

### **Манипулирование дизайнерскими диаграммами в файле-шаблоне**
Для манипулирования дизайнерскими диаграммами в файлах-шаблонах используйте связанный с диаграммой API. Например, вы можете использовать свойство Worksheet.Charts для получения коллекции существующих диаграмм в файле-шаблоне.

#### **Создание диаграммы**
В следующем примере показано, как создать пирамидальную диаграмму. Позже мы будем изменять эту диаграмму.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ManipulatePositionSizeAndDesignerChart-1.go" >}}
#### **Изменение диаграммы**
В следующем примере показано, как изменить существующую диаграмму. В этом примере мы модифицируем созданную выше диаграмму. В полученном выводе обратите внимание, что метка даты одной точки данных установлена на 'Великобритания, 30K'.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ManipulatePositionSizeAndDesignerChart-2.go" >}}
#### **Изменение линейной диаграммы в шаблоне конструктора**
В этом примере мы будем изменять линейную диаграмму. Мы добавим несколько рядов данных к существующей диаграмме и изменим цвета их линий.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ManipulatePositionSizeAndDesignerChart-3.go" >}}
