---
title: Преобразование между именем ячейки и индексом строки/столбца
linktitle: Преобразование имени ячейки и индекса
type: docs
weight: 10
url: /ru/nodejs-cpp/names-and-indices/
description: Узнайте, как получить преобразование между именем ячейки и индексом строки/столбца через API Aspose.Cells for Node.js via C++.
keywords: Получение имени ячейки из индексов строки и столбца в Node.js с помощью C++, Получение индексов строки и столбца из имени ячейки, Создание безопасных имен листов, Добавление безопасных имен листов
---

## **Получить имя ячейки по индексам строки и столбца**
Возможно определить имя ячейки по индексам строки и столбца. В этой статье объясняется как это сделать.
Aspose.Cells for Node.js via C++ предоставляет метод CellsHelper.cellIndexToName, который позволяет разработчикам получать имя ячейки, если они указывают индекс строки и столбца.

{{% alert color="primary" %}} 

Microsoft Excel начинает считать индексы строк и столбцов начиная с 1. В отличие от Microsoft Excel, Aspose.Cells for Node.js via C++ считает индексы начиная с 0.

{{% /alert %}} 

Следующий пример кода демонстрирует, как использовать CellsHelper.cellIndexToName для получения имени ячейки по заданным индексам строки и столбца. Код выводит следующий результат.



{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-CellsHelper-IndexToName-1.js" >}}
## **Получить индексы строки и столбца из имени ячейки**
Возможно определить индекс строки и столбца ячейки по ее имени. В этой статье объясняется как это сделать.
Aspose.Cells for Node.js via C++ предоставляет метод CellsHelper.cellNameToIndex, который позволяет разработчикам получать индексы строки и столбца из имени ячейки.

{{% alert color="primary" %}} 

Microsoft Excel начинает считать индексы строк и столбцов начиная с 1. В отличие от Microsoft Excel, Aspose.Cells for Node.js via C++ считает индексы начиная с 0.

{{% /alert %}} 

Следующий пример кода показывает, как использовать CellsHelper.cellNameToIndex для получения индекса строки и столбца из имени ячейки. Код выводит следующий результат.



{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-CellsHelper-NameToIndex-1.js" >}}

## **Создать безопасные имена листов**
Иногда возникает необходимость присвоить имя листа во время выполнения. В этом случае имена листов могут содержать дополнительные символы, такие как <>+(?”. Необходимо заменить все такие символы, которые недопустимы в имени листа, на заданный пользователем символ. Аналогично длина может превышать 31 символ, и это необходимо обрезать. Apache POI предоставляет возможности для создания безопасных имен, поэтому Aspose.Cells for Node.js via C++ также обеспечивает такую функцию для обработки всех этих случаев. Следующий пример кода демонстрирует эту возможность:



{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-CellsHelper-CreateSafeSheetNames.js" >}}

Вывод:

это первое имя, которое создано

` `< > + (adj.Private _"Частный"
{{< app/cells/assistant language="nodejs-cpp" >}}
