---
title: DNN قم بتصدير المستخدمين والأدوار إلى Excel
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/dnn-export-users-and-roles-to-excel/
---
## **مقدمة**
Aspose .NET تصدير المستخدمين والأدوار إلى وحدة Excel يسمح للمطورين بتصدير مستخدمي DNN جنبًا إلى جنب مع أدوارهم في Microsoft Excel أو OpenOffice Spreadsheet. توضح هذه الوحدة ميزة إنشاء جداول البيانات القوية التي يوفرها Aspose.Cells.
### **ميزات الوحدة**
تم إثراء هذا الإصدار الأولي من الوحدة بالميزات الرائعة التالية لجعل عملية التصدير بسيطة وسهلة الاستخدام.

- تصدير المستخدمين إلى مستندات Excel Microsoft (.xls و. xlsx و. xlsb)
- تصدير المستخدمين إلى مستند نصي محدد بعلامات جدولة (* .txt)
- تصدير المستخدمين إلى CSV (محدد بفواصل) (* .csv)
- تصدير المستخدمين إلى OpenDocument Spreadsheet (* .ods)
- خيار لتحديد تنسيق الإخراج المطلوب قبل التصدير.
- خيار لتصدير كل المستخدمين أو المستخدمين المحددين إلى تنسيق مستند الإخراج المحدد.
- يتم إرسال المستند الذي تم تصديره تلقائيًا إلى المتصفح لتنزيله.
## **متطلبات النظام والأنظمة الأساسية المدعومة**
### **متطلبات النظام**
من أجل إعداد Aspose.Cells .NET لوحدات DNN النمطية ، يجب أن تتوفر لديك المتطلبات التالية:

- DNN 7.0 +

لا تتردد في الاتصال بنا إذا كنت ترغب في تثبيت هذه الوحدات على إصدارات أخرى من DNN.
### **المنصات المدعومة**
Aspose.Cells .NET لوحدات DNN النمطية التي تدعمها حاليًا

- DNN 7.0 +

لا تتردد في الاتصال بنا إذا كنت ترغب في تثبيت هذه الوحدات على إصدارات أخرى من DNN.
## **جارى التحميل**
يمكنك تنزيل Aspose .NET Cells تصدير المستخدمين والأدوار إلى Excel لوحدة DNN من أحد المواقع التالية

- [ جيثب](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/releases/tag/AsposeNETExportUsersAndRolesToExcelForDNN)
## **التثبيت**
بمجرد التنزيل ، يرجى اتباع هذه الخطوات لتثبيت الوحدة في موقع DNN الخاص بك على الويب:

1. قم بتسجيل الدخول إلى موقعك إما كمضيف أو بحساب آخر على مستوى المستخدم الفائق.
1.  انتقل إلى**مضيف** القائمة وحدد**ملحقات**.
1.  انقر**تثبيت معالج التمديد**.
1. حسب التوجيهات ، استعرض موقع ملف zip الذي تم تنزيله ، حدده ثم انقر فوق**فتح**.
1.  انقر**التالي** ، اقبل الترخيص ، تابع التثبيت. عند الانتهاء ، انقر فوق**يعود** زر.

 يرجى المراجعة[هذا الفيديو تركيب الوحدة](https://www.dnnsoftware.com/community/learn/video-library/view-video/video/542/view/details/how-to-install-a-module-in-dotnetnuke-7) من DNN لمزيد من التفاصيل.
## **استخدام**
بعد تثبيت Aspose .NET Cells تصدير المستخدمين والأدوار لوحدة DNN ، من السهل حقًا البدء في استخدامها على موقع الويب الخاص بك. يرجى اتباع هذه الخطوات البسيطة للبدء:

1. تأكد من تسجيل الدخول إلى DNN بحساب على مستوى المضيف أو المسؤول.
1. انتقل إلى الصفحة حيث تريد إضافة وحدة التصدير.
1.  يختار**الوحدات** تليها**إضافة وحدة جديدة** من الشريط العلوي.

1. من القائمة ، حدد "Aspose تصدير المستخدمين والأدوار إلى Excel" واسحبه إلى الموضع.

لقد نجحت في إضافة Aspose .NET تصدير المستخدمين والأدوار إلى وحدة Excel لـ DNN إلى صفحتك. سيكون جميع مستخدمي dnn مرئيين في الشبكة ويمكنك اختيار المستخدمين للتصدير والنقر فوق الزر "تصدير" بعد تحديد تنسيق الإخراج المطلوب من القائمة المنسدلة. سيتم تنزيل الملف المطلوب تلقائيًا.
## **فيديو تجريبي**
 يرجى المراجعة[الفيديو](https://www.youtube.com/watch?v=fq8xh2uE2gc) أدناه للاطلاع على الوحدة قيد التنفيذ.
## **الدعم والتوسيع والمساهمة**
### **الدعم**
منذ الأيام الأولى من Aspose ، علمنا أن مجرد تقديم منتجات جيدة لعملائنا لن يكون كافيًا. كنا بحاجة أيضًا إلى تقديم خدمة جيدة. نحن مطورون بأنفسنا ونفهم مدى الإحباط عندما تمنعك مشكلة فنية أو غرابة في البرنامج من القيام بما تحتاج إلى القيام به. نحن هنا لحل المشاكل وليس خلقها.

هذا هو السبب في أننا نقدم الدعم المجاني. أي شخص يستخدم منتجاتنا ، سواء اشتراها أو استخدم تقييمًا ، يستحق كامل اهتمامنا واحترامنا.

يمكنك تسجيل أي مشكلات أو اقتراحات متعلقة بـ Aspose.Cells .NET لوحدات DNN النمطية باستخدام أي من الأنظمة الأساسية التالية

- [Aspose المنتدى](https://forum.aspose.com/c/cells/9)

### **تمديد والمساهمة**
Aspose .NET Cells استيراد المستخدمين من وحدة Excel لـ DNN مفتوح المصدر وكود المصدر الخاص بهم متاح على مواقع الترميز الاجتماعي الرئيسية المدرجة أدناه. يتم تشجيع المطورين على تنزيل الكود المصدري وتوسيع الوظائف وفقًا لمتطلباتهم الخاصة.
#### **مصدر الرمز**
يمكنك الحصول على أحدث كود مصدر من أحد المواقع التالية
- [ جيثب](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_DNN)
#### **كيفية تكوين شفرة المصدر**
يجب أن يكون لديك ما يلي مثبتًا لفتح كود المصدر وتوسيعه

- Visual Studio 2010 أو أعلى
- [نموذج تطوير DNN](/total/net/aspose-dnn-module-development-template/)

يرجى اتباع هذه الخطوات البسيطة للبدء

1. تنزيل / استنساخ الكود المصدري.
1.  افتح Visual Studio 2010 واختر**ملف** > **مشروع مفتوح**
1.  استعرض للوصول إلى أحدث كود مصدر قمت بتنزيله وافتحه**Aspose.DNN.ExportUsersAndRolesToExcel.sln**
