---
title: استخدام خيارات التحقق من الأخطاء
type: docs
weight: 140
url: /ar/net/use-error-checking-options/
description: في هذا المقال ستجد رمزًا عينيًا سيستخدم التحقق من خيارات الأخطاء في ورقات عمل Excel بشكل برمجي مثل الأرقام المخزنة كنص باستخدام واجهة برمجة التطبيقات C# أو مكتبة .NET.
keywords: تخزين الأرقام كنص في Excel باستخدام C#، فحص خيارات فحص الأخطاء في Excel C#
---

{{% alert color="primary" %}}

يسمح Microsoft Excel للمستخدمين بتعريف خيارات وقواعد التحقق من الأخطاء. يرى المستخدمون في كثير من الأحيان التحقق من الأخطاء عند إنشاء الصيغ، حيث يوضح مثلث صغير في الزاوية العلوية اليمنى للخلية عند وجود مشكلة في الخلية. يوفر Excel معلومات تساعد المستخدمين على تصحيح المشاكل الشائعة.

{{% /alert %}}

## **أنواع الأخطاء**

الأخطاء التي تعني أن الصيغة لا يمكن أن تُعيد نتيجة - مثل قسمة عدد على صفر - تتطلب اهتماماً فوريًا ويتم عرض قيمة خطأ في الخلية. يُظهر النقر على المثلث الأخضر علامة تعجب، والنقر على ذلك يفتح قائمة الخيارات.

يمكن حل الخطأ باستخدام الخيارات، أو تجاهله. تجاهل الخطأ يعني أن هذا الخطأ لن يظهر في عمليات التحقق من الأخطاء في المستقبل.

يوفر Aspose.Cells ميزات خيارات التحقق من الأخطاء. تدير فئة [**ErrorCheckOption**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/errorcheckoption) أنواع مختلفة من التحقق من الأخطاء، على سبيل المثال، الأرقام المخزنة كنصوص، الأخطاء في حساب الصيغ، وأخطاء التحقق. استخدم تعداد [**ErrorCheckType**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/errorchecktype) لتعيين التحقق من الخطأ المطلوب.

## **الأرقام المخزنة كنص**

في بعض الأحيان، قد تكون الأرقام مهيأة ومخزنة في الخلايا كنص. يمكن أن يسبب هذا مشاكل في الحسابات أو إنتاج ترتيبات فرز مربكة. الأرقام التي تم تهيئتها كنص تكون محاذية إلى اليسار بدلاً من اليمين في الخلية. إذا لم تُعَد الصيغة التي يجب أن تقوم بعملية رياضية على الخلايا قيمة، فحقق محاذاة في الخلايا التي تشير إليها الصيغة - قد تكون بعض أو كل تلك الخلايا أرقامًا تم تهيئتها كنص.

يمكنك استخدام خيارات التحقق من الأخطاء لتحويل الأرقام المخزنة كنص إلى أرقام حقيقية بسرعة. في Microsoft Excel 2003:

1. على قائمة **الأدوات**، انقر على **خيارات**.
1. حدد علامة التبويب التحقق من الأخطاء.
   خيار **العدد المخزن كنص** يتم التحقق منه بشكل افتراضي.
1. قم بتعطيله.

يوضح الكود المصدري العينة التالي كيفية تعطيل خيار التحقق من الأخطاء للأرقام المخزنة كنص لورقة العمل في ملف XLS القالب باستخدام واجهات برمجة التطبيقات Aspose.Cells.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ErrorCheckingOptions-1.cs" >}}
