---
title: Как создать динамическую диаграмму с раскрывающимся списком
description: Узнайте, как создать динамическую диаграмму, которая обновляется на основе выбора из раскрывающегося списка, используя Aspose.Cells for .NET. Наше пошаговое руководство покажет, как интегрировать раскрывающийся список в диаграмму для гибкой визуализации данных.
keywords: Aspose.Cells for .NET, Dynamic Chart, Drop-Down List, Data Visualization, Integration, Flexible Visualization.
type: docs
weight: 76
url: /ru/net/create-dynamic-chart-with-dropdownlist/
---
##  **Возможные сценарии использования**
Динамическая диаграмма с раскрывающимся списком в Excel — это мощный инструмент, который позволяет пользователям создавать интерактивные диаграммы, которые могут динамически обновляться на основе выбранных данных. Эта функция особенно полезна в ситуациях, когда необходимо проанализировать несколько наборов данных или сравнить различные сценарии.

Одним из распространенных применений динамической диаграммы с раскрывающимся списком является финансовый анализ. Например, компания может иметь несколько наборов финансовых данных за разные годы или отделы. Используя раскрывающийся список, пользователи могут выбрать конкретный набор данных, который они хотят проанализировать, и диаграмма автоматически обновится для отображения соответствующей информации. Это позволяет легко сравнивать и выявлять тенденции или закономерности.

Другое применение – продажи и маркетинг. Компания может иметь данные о продажах для разных продуктов или регионов. С помощью динамической диаграммы с раскрывающимся списком пользователи могут выбирать конкретный продукт или регион из раскрывающегося списка, и диаграмма будет динамически обновляться, чтобы показать эффективность продаж для выбранного варианта. Это помогает определить наиболее эффективные области или продукты и принять решения на основе данных.

Таким образом, динамическая диаграмма с раскрывающимся списком в Excel обеспечивает гибкий и интерактивный способ визуализации и анализа данных. Это ценно в ситуациях, когда необходимо сравнить несколько наборов данных или изучить различные сценарии, что делает его универсальным инструментом для финансового анализа, продаж и маркетинга, а также многих других приложений.

##  **Используйте Aspose Cells для создания динамической диаграммы с раскрывающимся списком.**
В следующих параграфах мы покажем вам, как создать динамическую диаграмму с раскрывающимся списком, используя Aspose.Cells. Мы покажем вам код для примера, а также файл Excel, созданный с помощью этого кода.

##  **Образец кода**
 Следующий пример кода сгенерирует[Динамическая диаграмма с файлом раскрывающегося списка](DynamicChartWithDropdownlist.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "create-dynamic-chart-with-dropdownlist.cs" >}}

##  **Примечания**
В созданном файле диаграмма будет динамически подсчитывать данные за выбранный месяц. Это делается с помощью формулы «СМЕЩ» в примере кода:

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$3,0,MATCH($A$10, $B$2:$M$2, 0),3,1)"
```

Вы можете попробовать изменить значение раскрывающегося списка в ячейке «Лист1!$A$10», и вы увидите динамическое изменение диаграммы. Теперь мы успешно создали динамическую диаграмму с раскрывающимся списком, используя Aspose.Cells.
