---
title: كيفية إضافة مخطط محوري باستخدام Aspose.Cells للبايثون via .NET
linktitle: مخطط محوري
type: docs
weight: 100
url: /ar/python-net/how-to-add-pivot-chart/
description: كيفية إضافة مخطط محوري باستخدام Aspose.Cells للبايثون via .NET.
keywords: PivotChart
---
## ما هو PivotChart

المخطط المحوري هو تمثيل بصري للبيانات في جدول محوري. يوفر المخططات المحورية وسيلة لتلخيص، تحليل، استكشاف، وعرض البيانات الملخصة. إليك بعض الميزات والجوانب الرئيسية للمخططات المحورية:

1. تمثيل البيانات ديناميكي: يتم تحديث المخططات المحورية تلقائيًا لتعكس التغييرات في الجدول المحوري. إذا أضفت أو أزلت حقولًا في الجدول، يتم تحديث المخطط المحوري وفقًا لذلك.

1. تفاعلي: المخططات المحورية تفاعلية، تتيح للمستخدمين تصفية وفرز والاستكشاف في البيانات. يسهل ذلك استكشاف جوانب مختلفة من مجموعة البيانات.

1. تصميم مرن: يمكن للمستخدمين تغيير تخطيط مخطط المحور عن طريق سحب وإفلات الحقول، مما يوفر مرونة في كيفية تصور البيانات.

1. أنواع المخططات المختلفة: يمكن إنشاء مخططات Pivot باستخدام أنواع مخططات متنوعة مثل مخططات الأعمدة، الخطوط، الدوائر، والمزيد، اعتمادًا على طبيعة البيانات والرؤى التي ترغب في اكتسابها.

1. التلخيص: تختصر مخططات Pivot كميات كبيرة من البيانات ويمكن أن تعرض الإجماليات، المتوسطات، العدادات، أو إحصاءات مختصرة أخرى.

1. التصفية: توفر قدرات التصفية، مما يسمح لك بعرض البيانات التي تلبي معايير معينة فقط.

<br>
تستخدم مخططات Pivot بشكل شائع في ذكاء الأعمال وتحليل البيانات لتقديم ملخص بصري واضح وملخص لمجموعات البيانات المعقدة. إنها أداة قوية لاتخاذ القرارات المستندة إلى البيانات.

## كيفية إضافة مخطط محوري باستخدام مكتبة Aspose.Cells للبايثون إكسل

### **إضافة جدول محوري**

لإنشاء جدول محوري باستخدام Aspose.Cells for Python via .NET:

1. أضف بعض البيانات إلى خلايا ورق العمل باستخدام أسلوب PutValue/setValue لكائن الخلية. يمكنك أيضًا استخدام ملف قالب مملوء بالفعل بالبيانات. سيتم استخدام البيانات كمصدر بيانات الجدول الدوري.
1. أضف جدول محوري إلى ورقة العمل عن طريق استدعاء طريقة add في مجموعة PivotTables (مغلّفة في كائن الورقة).
1. الوصول إلى كائن PivotTable الجديد من مجموعة PivotTables عن طريق تمرير الفهرس الخاص به. ثم استخدم أي من كائنات جدول الجدول المحوري المحتوية في كائن PivotTable لإدارة الجدول.

تم إعطاء أمثلة الكود أدناه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-CreatePivotTable-1.py" >}}

### **إضافة رسم بياني دوراني**

لإنشاء PivotChart باستخدام Aspose.Cells for Python via .NET:

1. أضف رسم بياني.
1. قم بتعيين PivotSource للرسم البياني للإشارة إلى جدول محوري موجود في جدول البيانات.
1. قم بتعيين سمات أخرى.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-CreatePivotChart-1.py" >}}

