---
title: Открытие файлов с различными форматами
type: docs
weight: 30
url: /ru/python-java/opening-files-with-different-formats/

description: Aspose.Cells для Python via Java API позволяет открывать/чтитать различные форматы, такие как XLSX, HTML, CSV, ODS, TSV, SXC, FODS и др.
keywords: открыть файлы xlsx, открыть файлы html, прочитать файлы fods, прочитать файлы ods, прочитать файлы sxc, открыть файлы csv, Табличный разделитель, SpreadsheetML, tsv, mhtml
---

{{% alert color="primary" %}}

Используя Aspose.Cells, вы можете открывать файлы различных форматов. **Aspose.Cells** может открывать ряд форматов файлов, таких как электронные таблицы Microsoft Excel (XLS, XLSX, XLSM, XLSB), SpreadsheetML, файлы, разделенные запятыми (CSV), файлы с разделителями табуляции (TSV) и т. д.

Если вам нужно знать все поддерживаемые форматы файлов, обратитесь к следующим страницам:
[Поддерживаемые форматы файлов](https://docs.aspose.com/cells/python-java/supported-file-formats/)

{{% /alert %}}

## **Открытие файлов с различными форматами**

Aspose.Cells позволяет разработчикам открывать файлы электронных таблиц различных форматов, такие как SpreadsheetML, файлы, разделенные запятыми (CSV), файлы с разделителями табуляции или табулированные значения (TSV), файлы ODS. Для открытия таких файлов разработчики могут использовать тот же метод, который они используют для открытия файлов различных версий Microsoft Excel.

### **Открытие файлов SpreadsheetML**

Файлы SpreadsheetML представляют собой XML-представление электронных таблиц, включая всю информацию о них, такую как форматирование, формулы и т. д. С момента Microsoft Excel XP добавлена опция экспорта в формате XML в Microsoft Excel, которая экспортирует ваши электронные таблицы в файлы SpreadsheetML.

{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "OpenSpreadsheetMLFile.py" >}}

### **Открытие файлов HTML**

Aspose.Cells позволяет открывать файл HTML в объект Workbook. Файл HTML должен быть ориентирован на Microsoft Excel, т.е. MS-Excel должен иметь возможность его открыть.

{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "OpenHTMLFile.py" >}}

### **Открытие файлов CSV**

Файлы с разделенными запятыми (CSV) содержат записи, в которых значения разделены запятыми. Данные хранятся в виде таблицы, где каждый столбец разделен запятой и заключен в кавычки. Если значение поля содержит символ двойной кавычки, он экранируется парой символов двойной кавычки. Вы также можете использовать Microsoft Excel для экспорта данных электронных таблиц в CSV.

{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "OpenCSVFile.py" >}}

#### **Открытие файлов CSV и замена недопустимых символов**

В Excel, при открытии файла CSV со специальными символами, символы автоматически заменяются. То же самое делает API Aspose.Cells, что демонстрируется в приведенном ниже примере кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "OpenCSVFileAndReplaceInvalidCharacters.py" >}}

Образец исходного файла можно скачать с помощью следующих ссылок для тестирования этой функции.

[InvalidCharacters.csv](InvalidCharacters.csv)

### **Открытие текстовых файлов с пользовательским разделителем**

Текстовые файлы используются для хранения данных электронных таблиц без форматирования. Файл является своего рода обычным текстовым файлом, в котором могут быть использованы некоторые настраиваемые разделители.

{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "OpenTextFilewithCustomSeparator.py" >}}

Образец исходного файла можно скачать с помощью следующих ссылок для тестирования этой функции.

[CustomSeparator.txt](CustomSeparator.txt)

### **Открытие файлов с разделителями табуляции**

Файл с разделителями табуляции (текстовый) содержит данные электронной таблицы, но без какого-либо форматирования. Данные расположены в строках и столбцах, как в таблицах и электронных таблицах. Фактически, файл с разделителями табуляции является особым видом обычного текстового файла с табуляцией между каждым столбцом.

{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "OpenTabDelimitedFile.py" >}}

Образец исходного файла можно скачать с помощью следующих ссылок для тестирования этой функции.

[TabDelimited.txt](TabDelimited.txt)

### **Открытие файлов со значениями, разделенными табуляцией (TSV)**

Файл со значениями, разделенными табуляцией (TSV), содержит данные электронной таблицы, но без какого-либо форматирования. Это то же самое, что и файл с разделителями табуляции, где данные расположены в строках и столбцах, как в таблицах и электронных таблицах.

{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "OpenTSVFile.py" >}}

### **Открытие файлов SXC**

StarOffice Calc подобен Microsoft Excel и поддерживает формулы, диаграммы, функции и макросы. Таблицы, созданные с использованием этого программного обеспечения, сохраняются с расширением SXC. Файл SXC также используется для файлов электронных таблиц OpenOffice.org Calc. Aspose.Cells может читать файлы SXC, как показано в следующем образце кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "OpenSXCFile.py" >}}

### **Открытие файлов FODS**

FODS-файл - это электронная таблица, сохраненная в формате OpenDocument XML без какого-либо сжатия. Aspose.Cells может читать файлы FODS, как показано в следующем образце кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "OpenFODSFile.py" >}}
