---
title: Функция умных маркеров
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/smart-markers-feature/
---
**Умные маркеры** используются, чтобы сообщить Aspose.Cells, какую информацию следует поместить в электронную таблицу конструктора Excel Microsoft. Смарт-маркеры позволяют создавать шаблоны, содержащие только определенную информацию и форматирование.
## **Дизайнерская электронная таблица и смарт-маркеры**
Электронные таблицы конструктора — это стандартные файлы Excel, которые содержат визуальное форматирование, формулы и интеллектуальные маркеры. Они могут содержать интеллектуальные маркеры, которые ссылаются на один или несколько источников данных, таких как информация из проекта и информация для связанных контактов. Умные маркеры записываются в ячейки, где вы хотите получить информацию.

Все смарт-маркеры начинаются с &=. Примером маркера данных является &=Party.FullName. Если маркер данных приводит к более чем одному элементу, например, к полной строке, то следующие строки автоматически перемещаются вниз, чтобы освободить место для всей новой информации. Таким образом, промежуточные итоги и итоги могут быть размещены в строке сразу после маркера данных, чтобы производить расчеты на основе вставленных данных. Для выполнения вычислений по вставленным строкам используйте динамические формулы.

 Умные маркеры состоят из**источник данных** а также**имя поля**частей для получения большей информации. Специальную информацию также можно передавать с помощью переменных и массивов переменных. Переменные всегда заполняют только одну ячейку, тогда как массивы переменных могут заполнять несколько. Используйте только один маркер данных на ячейку. Неиспользуемые смарт-маркеры удаляются.

Умный маркер также может содержать параметры. Параметры позволяют изменить способ размещения информации. Они добавляются в конец смарт-маркера в круглых скобках в виде списка, разделенного запятыми.
### **Параметры смарт-маркера**
- &=Источник данных.ИмяПоля
- &=Источник данных.Имя поля
- &=$ИмяПеременной
- &=$ПеременныйМассив
- &==Динамическая формула
- &=&=Повторить динамическую формулу
### **Параметры**
Допускаются следующие параметры:

- noadd — не добавлять дополнительные строки для соответствия данным.
- skip:n — пропустить n строк для каждой строки данных.
- по возрастанию:n или по убыванию:n — сортировка данных по интеллектуальным маркерам. Если n равно 1, то столбец является первым ключом сортировщика. Данные сортируются после обработки источника данных. Например, &=Table1.Field3 (по возрастанию: 1).
- Horizontal — записывайте данные слева направо, а не сверху вниз.
- numeric — преобразование текста в число, если это возможно. Поддерживается только в версии .NET.
- shift — сдвиг вниз или вправо, создавая дополнительные строки или столбцы для соответствия данным. Параметр сдвига работает так же, как и в Microsoft Excel. Например, в MS Excel, когда вы выбираете диапазон ячеек, щелкните правой кнопкой мыши и выберите «Вставить» и укажите смещение ячеек вниз, смещение ячеек вправо и другие параметры. Короче говоря, параметр сдвига выполняет ту же функцию для вертикальных/нормальных (сверху вниз) или горизонтальных (слева направо) интеллектуальных маркеров.
- copystyle — копирование стиля базовой ячейки во все ячейки в этом столбце.

 Параметры**не добавить** и skip можно комбинировать для вставки данных в чередующиеся строки. Поскольку шаблон обрабатывается снизу вверх, вы должны добавить noadd в первую строку, чтобы избежать вставки дополнительных строк перед альтернативной строкой.
