---
title: Анализ сводных кэшированных записей при загрузке файла Excel
type: docs
weight: 100
url: /ru/java/parsing-pivot-cached-records-while-loading-excel-file/
---
## **Возможные сценарии использования**

Когда вы создаете сводную таблицу, Microsoft Excel берет копию исходных данных и сохраняет ее в сводном кэше. Сводной кэш хранится в памяти Microsoft Excel. Вы не можете его видеть, но это данные, на которые ссылается сводная таблица, когда вы строите свою сводную таблицу или изменяете выбор слайсера или перемещаете строки/столбцы. Это позволяет Microsoft Excel очень быстро реагировать на изменения в сводной таблице, но также может удвоить размер вашего файла. В конце концов, Pivot Cache — это просто дубликат ваших исходных данных, поэтому вполне логично, что размер вашего файла потенциально может удвоиться.

Когда вы загружаете файл Excel в объект Workbook, вы можете решить, хотите ли вы также загружать записи Pivot Cache или нет, используя[**LoadOptions.ParsingPivotCachedRecords**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/loadoptions#ParsingPivotCachedRecords)имущество. Значение по умолчанию для этого свойства**ЛОЖЬ**. Если Pivot Cache достаточно большой, это может повысить производительность. Но если вы также хотите загрузить записи сводного кэша, вы должны установить это свойство как**истинный**.

## **Анализ сводных кэшированных записей при загрузке файла Excel**

В следующем примере кода объясняется использование[**LoadOptions.ParsingPivotCachedRecords**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/loadoptions#ParsingPivotCachedRecords)имущество. Он загружает[образец файла Excel](61767786.xlsx)при разборе сводных кэшированных записей. Затем он обновляет сводную таблицу и сохраняет ее как[выходной файл Excel](61767785.xlsx).

## **Образец кода**

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "PivotTables-ParsingPivotCachedRecordsWhileLoadingExcelFile.java" >}}
