---
title: ワークシート データの並べ替え
type: docs
weight: 80
url: /ja/net/sorting-worksheet-data/
---
{{% alert color="primary" %}} 

並べ替えは、データの処理中に主に使用する重要なルーチン タスクです。このトピックでは、簡単な例を使用して、ワークシート内のデータを並べ替える方法について説明します。

{{% /alert %}} 
## **ワークシート データの並べ替え**
Aspose.Cells.GridDesktop の API を使用してワークシートのデータを並べ替えるには、次の手順に従ってください。

- まず、グローバル オブジェクトを作成します。**セル範囲**クラスのスコープ内のどこからでもアクセスできるようにする
- のイベント ハンドラーを作成します。**SelectedCellRangeChanged**のイベント**グリッドデスクトップ**. **SelectedCellRangeChanged**ユーザーが選択したセル範囲が変更されるたびに、イベントがトリガーされます。たとえば、ユーザーがセル (並べ替え対象のデータを含む) を選択すると、選択範囲が変更されるたびに、このイベントがトリガーされます。
- イベント ハンドラーが提供する**CellRangeEventArgs**の形式で (ユーザーが選択した) セルの更新範囲をさらに提供する引数**セル範囲**物体。したがって、このイベント ハンドラーでは、これを割り当てます。**セル範囲**オブジェクト (更新されたセル範囲を含む) をグローバルに**セル範囲**コードの他の部分でも使用できるようにします。セルの範囲を失わないようにするために、条件内にイベント ハンドラー コードを記述します。
- これで、ワークシートのデータを並べ替えるコードを書くことができます。まず、目的のワークシートにアクセスします
- 作成する**ソート範囲**データを並べ替えるセルの範囲を保持するオブジェクト。の**ソート範囲**コンストラクターでは、ワークシート、開始行と列のインデックス、並べ替える行と列の数、並べ替えの方向 (上から下または左から右など) などを指定できます。
- 今、私たちは呼び出すことができます**選別**方法**ソート範囲**データの並べ替えを実行するオブジェクト。の**選別**メソッドでは、並べ替える列または行のインデックスと並べ替え順序を指定できます (それは**上昇**また**降順**あなたの条件に従って)
- 最後に、私たちは呼び出すことができます**無効にする**方法**グリッドデスクトップ**セルを再描画します。

以下の例では、列のデータを並べ替える方法について説明しました。

 CellRange のグローバル オブジェクトを作成し、**SelectedCellRangeChanged**GridDesktop のイベント。次に、以下のようなコードを記述します。



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-SortData-CheckingCellRange.cs" >}}


次に、メソッドを記述します**昇順ソート**.のボタンを作成できます。**昇順ソート**その中に以下のコードを書きます**クリック**イベント。



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-SortData-AscendingSort.cs" >}}


最後に、達成するためのコードをいくつか書きます。**降順ソート**機能。作成する**降順ソート**ボタンをクリックして、その中に以下のコードを記述します**クリック**イベント。



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-SortData-DescendingSort.cs" >}}
