---
title: تصفية البيانات
type: docs
weight: 100
url: /ar/net/filtering-data/
---
{{% alert color="primary" %}} 

**Aspose.Cells.GridDesktop** يوفر ميزات التصفية التلقائية وتصفية البيانات المخصصة للمستخدمين. باستخدام هذه الميزات ، قد تجد طريقة لتحديد العناصر فقط من ورقة العمل التي تريد عرضها في قائمة. علاوة على ذلك ، يُسمح لك بتصفية العناصر في قائمة وفقًا لمعايير محددة. يمكنك تصفية النص أو الأرقام أو التواريخ باستخدام ميزة التصفية التلقائية / تصفية البيانات المخصصة.

 يمكنك استخدام**EnableAutoFilter** السمة المنطقية لـ**RowFilterSettings** فئة لتمكين ميزة التصفية التلقائية للتحكم في GridDesktop. هناك بعض الخصائص الأخرى للفصل التي يمكنك استخدامها ، على سبيل المثال**مقدمة الصف** , **StartRow** و**EndRow**لتحديد فهارس صف الرأس والبدء والنهاية. ال**معايير** يتم استخدام الخاصية لتعيين معايير التصفية المخصصة. يحتوي الفصل أيضًا على طريقة تسمى**عامل التصفية** للحصول على الصفوف التي تمت تصفيتها بناءً على المعايير المحددة.

 يدعم GridDesktop سمة البحث عن النوع "تحتوي على" (غير حساسة لحالة الأحرف) في RowFilter. يمكنك استخدام**تجاهل القضية** ممتلكات**GridColumn** فئة لتحديد سمة حساسية حالة الأحرف لحاجتك. يمكنك أيضًا استخدام خاصية مسماة**IsStartWithCriteria** من**GridColumn** فئة للإشارة إلى ما إذا كان RowFilter يستخدم معايير StartWith في عمود ؛ تم تعيين القيمة الافتراضية للخاصية على خطأ.

{{% /alert %}} 
## **تصفية البيانات**
نقوم بتنفيذ كل من ميزات التصفية التلقائية وتصفية البيانات المخصصة في هذا المثال. نقوم بملء بعض قائمة البيانات في GridDesktop ، وتمكين ميزة التصفية التلقائية ثم البحث في الصفوف التي تمت تصفيتها بناءً على بعض المعايير.
### **فلتر السيارات**


{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-FilteringData-AutoFilter.cs" >}}
### **عامل تصفية البيانات المخصصة**


{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-FilteringData-CustomFilter.cs" >}}
