---
title: Управление позицией, размером и оформлением диаграммы
description: Узнайте, как использовать Aspose.Cells для Python via .NET для эффективного управления положением, размером и дизайном графика в Microsoft Excel. Наш руководство покажет, как настроить эти свойства для улучшения макета и визуализации.
keywords: Aspose.Cells для Python via .NET, Положение, Размер, Дизайнерский график, Microsoft Excel, Макет, Визуализация.
type: docs
weight: 45
url: /ru/python-net/manipulate-position-size-and-designer-chart/
---

## **Позиция и размер диаграммы**
Иногда нужно изменить позицию или размер нового или существующего графика внутри листа. Aspose.Cells для Python via .NET предоставляет свойство [Chart.chart_object](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.charts/chart/chart_object) для достижения этой цели. Используйте его под-свойства для изменения размера графика с новыми **высотой** и **шириной** или его позиционирования с новыми координатами **X** и **Y**.
### **Управление позицией и размером диаграммы**
Чтобы изменить позицию диаграммы (координаты X, Y) или размер (высота, ширина), используйте эти свойства:

1. [Chart.chart_object.x](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.drawing/shape/x)
1. [Chart.chart_object.y](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.drawing/shape/y)
1. [Chart.chart_object.height](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.drawing/shape/height)
1. [Chart.chart_object.width](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.drawing/shape/width)

Следующий пример иллюстрирует использование вышеуказанных API: он загружает существующую рабочую книгу с графиком на первом листе, затем меняет размер и позицию графика, используя Aspose.Cells для Python via .NET.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-ChangeChartPosition-1.py" >}}
## **Манипулирование дизайнерскими диаграммами**
Иногда необходимо управлять или изменять графики в файлах шаблонов дизайнера. Aspose.Cells для Python via .NET полностью поддерживает управление содержимым и элементами дизайнерских графиков, при этом данные, содержимое графика, фоновое изображение и форматирование сохраняются точно.
### **Манипулирование дизайнерскими диаграммами в файле-шаблоне**
Для манипулирования дизайнерскими диаграммами в файлах-шаблонах используйте связанный с диаграммой API. Например, вы можете использовать свойство Worksheet.Charts для получения коллекции существующих диаграмм в файле-шаблоне.
#### **Создание диаграммы**
В следующем примере показано, как создать пирамидальную диаграмму. Позже мы будем изменять эту диаграмму.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-HowToCreateChart-1.py" >}}
#### **Изменение диаграммы**
В следующем примере показано, как изменить существующую диаграмму. В этом примере мы модифицируем созданную выше диаграмму. В полученном выводе обратите внимание, что метка даты одной точки данных установлена на 'Великобритания, 30K'.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-ManipulateChart-ModifyPieChart-1.py" >}}
#### **Изменение линейной диаграммы в шаблоне конструктора**
В этом примере мы будем изменять линейную диаграмму. Мы добавим несколько рядов данных к существующей диаграмме и изменим цвета их линий.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-ManipulateChart-ModifyLineChart-1.py" >}}

