---
title: Получить максимальный диапазон в листе с помощью Golang через C++
linktitle: Получить максимальный диапазон на рабочем листе
type: docs
weight: 360
url: /ru/go-cpp/get-max-range-in-a-worksheet/
description: Эта статья описывает, как получить максимальный диапазон, максимальный диапазон данных и максимальный диапазон отображения файлов Excel с помощью библиотеки Aspose.Cells for C++.
---

{{% alert color="primary" %}} 

При чтении данных с рабочего листа нам необходимо знать максимальную область.

При копировании всех данных с рабочего листа нам необходимо знать максимальную область.

При экспорте определенной области в HTML и PDF необходимо знать максимальную область.

Aspose.Cells for C++ содержит различные способы поиска максимального диапазона в листе. 

{{% /alert %}} 

## **Получение максимального диапазона**
В Aspose.Cells, если объекты [**Row**](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/row/) и [**Column**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells/column/) инициализированы, эти строки и столбцы будут учитываться при определении максимальной области, даже если в пустых строках или столбцах нет данных.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-GetMaxRange.go" >}}
## **Получение максимального диапазона данных**
В большинстве случаев нам нужно получить все диапазоны, содержащие все данные, даже если пустые ячейки за пределами диапазона отформатированы.
И настройки о формах, таблицах и сводных таблицах будут игнорироваться.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-GetMaxRange-1.go" >}}
## **Получение максимального диапазона отображения**
Когда мы экспортируем все данные с листа в HTML, PDF или изображения, нам необходимо получить область, содержащую все видимые объекты, включая данные, стили, графику, таблицы и сводные таблицы.
Следующие коды показывают, как отобразить максимальную дисплей-область в HTML:

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-GetMaxRange-2.go" >}}
Вот [исходный файл Excel](Book1.xlsx).
