---
title: Приближение или отдаление на листе GridDesktop
type: docs
weight: 160
url: /ru/net/aspose-cells-griddesktop/zoom-in-or-out-on-the-worksheet-in-griddesktop/
keywords: GridDesktop,приближение,приблизить,отдаление,отдалить
description: Эта статья рассказывает, как приблизить или отдалить на листе GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Иногда при работе с данными вам может потребоваться увеличить содержимое на экране, не меняя фактический размер шрифта. Например, возможно вы отформатировали текст так, что он использует маленький шрифт. Однако при работе на листе шрифт может оказаться сложночитаемым из-за своей маленькой величины.

В Microsoft Excel доступен ползунок масштабирования для быстрого и простого приближения и отдаления документов. Обычно ползунок масштабирования находится в правом нижнем углу окна программы.

Aspose.Cells также позволяет разработчикам устанавливать коэффициент масштабирования листа, чтобы контент отображался в соответствии с вашим желаемым значением процента.

{{% /alert %}} 
## **Приближение или отдаление с помощью Aspose.Cells.GridDesktop**
Aspose.Cells предоставляет класс Aspose.Cells.GridDesktop.Worksheet, который имеет широкий набор свойств и методов для управления листами. Чтобы установить коэффициент масштабирования листа, используйте свойство Zoom класса Worksheet. Коэффициент масштабирования устанавливается путем присвоения числового (целочисленного) значения свойству Zoom.

Мы создаем слайдер масштабирования, похожий на MS Excel, используя элемент управления TrackBar (.NET). В проекте WinForm мы размещаем элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop из панели инструментов на форму и указываем некоторые свойства для установки его имени, размера или других аспектов соответственно. Теперь мы размещаем элемент управления TrackBar в правом нижнем углу под элементом управления GridDesktop, также размещаем элемент управления Label, который будет показывать значение процента, указанное через элемент управления TrackBar. Мы добавляем соответствующие строки кода в событие прокрутки TrackBar, так что при прокрутке элемента управления TrackBar GridDesktop будет приближаться или отдаляться, чтобы отображать данные/содержимое в нем.

Ниже приведен полный пример, демонстрирующий, как использовать свойство Zoom для установки коэффициента масштабирования активного листа GridDesktop. Сначала мы импортируем шаблонный файл Excel в GridDesktop.

Напишите нижеприведенный код в событии Load формы, чтобы установить шаблонный файл Excel в GridDesktop и значение слайдера.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ZoomingInOut-LoadEvent.cs" >}}


Теперь скопируйте нижеприведенный код в событие прокрутки слайдера и запустите приложение. Вы заметите, что при перемещении элемента управления TrackBar будет изменяться свойство масштабирования листа.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-ZoomingInOut-ZoomInOut.cs" >}}
