---
title: مقارنة VSTO مع Aspose.Cells for .NET
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/comparing-vsto-with-aspose-cells-for-net/
---

{{% alert color="primary" %}}

يقارن هذا المقال استخدام VSTO (أدوات Visual Studio لل Office) مع أساليب أخرى لتطوير الحلول المعتمدة على Microsoft Office. وبشكل خاص، يلقي الضوء على Aspose.Cells ويقدم مقارنة حول كيفية عمل الحلول الاثنتين. يقدم المقال معلومات يمكن للمطورين استخدامها لتحليل ومقارنة وتقييم خيارات مختلفة قبل اعتماد حل.

{{% /alert %}}

## **نظرة عامة**

يستخدم Microsoft Excel على نطاق واسع من قبل الشركات والأفراد في جميع أنواع الصناعات. تطبيق جداول البيانات يقترب من أن يكون شائعًا جدًا ويسمح للمستخدمين ليس فقط بتخزين وتنظيم البيانات، ولكن بناء نماذج معقدة مع الصيغ وتقديم البيانات بوضوح مع تنسيقات متقدمة ورسم بياني.

يسمح VSTO بتنفيذ الوثائق من Microsoft Office باستخدام كود ملفوف في تجميع .NET. يتم استخدامه لتطوير التطبيقات التي تعمل مع ملفات وميزات Microsoft Office. لقد استخدم المطورون ASP ومكونات الويب لل Office و COM interop في التطبيقات لسنوات. قامت Microsoft بتحسين VSTO لجعل تطوير ونشر التطبيقات وتحسين إدارة الذاكرة. ولكن، السؤال الباقي: هل VSTO مصمم ليكون أسهل في الاستخدام وأكثر موثوقية من الطرق الأخرى المتاحة اليوم؟ يريد المطورون العمل مع الحلول التي لن تخذلهم من حيث تحسين الأداء والأمان وقابلية التوسيع والاستقرار والموثوقية أو الميزات.

[Aspose](http://www.aspose.com/) يقدم مجموعة كبيرة من واجهات برمجة التطبيقات.NET و Java و Cloud و Android. تشمل واجهات برمجة التطبيقات Aspose منتجات مثل Aspose.Cells و Aspose.Words و Aspose.Pdf و Aspose.Slides وواجهات برمجة التطبيقات التي تساعد المطورين على فتح وتعديل وإنشاء وحفظ ودمج وتحويل المستندات بتنسيقات مختلفة بما في ذلك XLS و XLSX و DOC و DOCX و HTML و PDF و PPT.

في هذا المقال، نقارن VSTO بـ Aspose.Cells for .NET.

[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/net/) هو API مستقل للتلاعب بجداول بيانات Microsoft Excel يقرأ ويكتب جداول بيانات Microsoft Excel دون تثبيت Microsoft Excel على الجانب العميل أو الخادم. Aspose.Cells هي مكون غني الميزات وتقدم أكثر بكثير من تصدير البيانات الأساسية فقط. باستخدام Aspose.Cells ، يمكن للمطورين تصدير البيانات وتنسيق الجداول البيانية واستيراد الصور وإنشاء وتلاعب الرسوم البيانية وتيار البيانات Excel وحفظها بتنسيقات مختلفة. لمعرفة المزيد عن المنتج وميزاته:

- تحقق من [وثائق Aspose.Cells](https://docs.aspose.com/cells/net/).
- شاهد كيف يعمل في [العروض التوضيحية عبر الإنترنت](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET).
- جربها: [تحميل](https://downloads.aspose.com/cells/net) نسخة تقييمية مجانية.

يقارن هذا المقال بين VSTO و Aspose.Cells في جوانب مختلفة تتعلق بـ Microsoft Excel. القائمة غير كاملة ولكنها تمثل عددًا قليلاً من المشاكل التي يجب على صناع القرار فهمها قبل اتخاذ قرار نهائي قبل اعتماد نهج.

### **متطلبات إطار .NET**

VSTO يتطلب إطار .NET (بما في ذلك أدوات Visual Studio لـ Office SE Runtime) على جانب العميل لتنفيذ التطبيق النهائي. في معظم البيئات الشركية، وخاصة في سيناريوهات الويب، لا يمكن للمستخدمين النهائيين تثبيت برامج التطبيق أو الأطر الزمنية ذات الصلة. هذا المتطلب وحده يجعل التطبيقات القائمة على VSTO مشكلة. يمنع عمليا التطبيقات الجاهزة القائمة على VSTO.

على النقيض من ذلك، Aspose.Cells for .NET لا يتطلب بالضرورة إطار .NET على جانب العميل للسيناريو الأساسي. تعتبر تطبيقات Office المبنية باستخدام المكون خفيفة الوزن ومضمونة للعمل على أنظمة Microsoft Windows تحت حمولة كبيرة.

### **الميزات**

تعتمد الميزات التي يقدمها VSTO على التواجد المشترك لمنتجات VSTO وVisual Studio المثبتة لـ. تشمل المهام الشائعة التي يقوم بها VSTO لـ Microsoft Office Excel 2003 إضافة البيانات إلى الخلايا، إنشاء، فتح وحفظ السجلات، إضافة وتحريك وإخفاء الأوراق العمل، حماية الأوراق العمل، نطاقات مسماة، كائنات القائمة، تنسيق الأنماط، البحث في النصوص في الخلايا، فرز البيانات، الطباعة وحسابات صيغة Excel.

يوفر Aspose.Cells كل ما يلزم لإدارة ملفات Microsoft Office Excel بالإضافة إلى الكثير، الكثير. يوفر الواجهة البرمجية للتطبيق (API) نتائج رائعة للمطورين بأقل مجهود ممكن. يوفر Aspose.Cells العديد من الوظائف القوية والتوفير للوقت. توفر واجهة البرمجة الخاصة بـ Aspose.Cells واجهات برمجة سهلة الاستخدام لجميع أنواع أنشطة إدارة الجداول الخاصة، تغطي تقريبًا جميع الميزات التي يوفرها Microsoft Excel. يمكن القيام بجميع المهام المدرجة لـ VSTO بسهولة باستخدام Aspose.Cells.

تدعم Aspose.Cells أيضًا العديد من الميزات المتقدمة، بما في ذلك دعم العلامات الذكية، استيراد وتصدير البيانات إلى ومن عدة مصادر بيانات وكائنات وملفات Excel، دعم عملاء COM (عميل ASP) التشغيل التشاركي مع المكون، تحويل ملفات Excel إلى تنسيق PDF، حفظ رسوم بيانية Excel وأوراق عمل على شكل ملفات صور.

### **الأمان**

تتطلب تطبيقات VSTO بشكل افتراضي أذونات الثقة الكاملة للتنفيذ لأنها لا تسمح بوجود المتصلين ذوي الثقة الجزئية. لقفل تطبيق الويب وتوفير مستوى إضافي من عزل التطبيق في بيئة مستضيفة، يمكنك استخدام الأمان في الوصول إلى الكود لتقييد الموارد التي يمكن للتطبيق الوصول إليها والعمليات الامتيازية التي يمكنها القيام بها. ولكن عليك أن تستثمر بعض الوقت والجهد لفهم أمان .NET.

موفرو خدمة الإنترنت (ISP) الذين يستضيفون تطبيقات متعددة من الشركات المختلفة في كثير من الأحيان يستخدمون مستوى الثقة المتوسط للمساعدة في ضمان عدم قدرة التطبيقات على قراءة بيانات بعضها البعض أو التداخل مع بعضها البعض. لأسباب أمانية، قد يقتصر مزودو الخدمات على الويب الفردية على الخوادم المشتركة على الثقة الجزئية.

يمكن أن يعمل Aspose.Cells for .NET تحت مستوى الأمان الجزئي. لا توجد احتياجات خاصة لتشغيل التجميعة في بيئة مستضيفة. يضع مستوى الأمان الجزئي قيودًا على أنواع الموارد النظامية المشتركة التي يمكن للتطبيقات الوصول إليها. يعمل العديد من تطبيقات الويب في خوادم استضافة الويب. في وضع الاستضافة على الويب، يمكن لمعظمها فقط أن يعمل تحت مستوى أمان الثقة المتوسطة. Aspose.Cells for .NET يمكن أن يخدم احتياجاتهم بشكل جيد جدا في هذا الصدد.

### **الأداء**

الأداء هو العامل الأكثر أهمية عند اختيار أي نهج أو منهجية لبناء حل.

يتأثر أداء تطبيق VSTO بشكل كبير بأساليب VBA و COM وفقًا لتقرير بعض المستخدمين. هناك عدة عوامل تؤثر على أداء VSTO، ومن المهم وضع هذه العوامل في سياقها.

- تكلفة بدء .NET غالباً ما تكون باهظة. التطبيقات المكتوبة بـ.NET يجب أن تتحمل تكلفة الترجمة في وقت التشغيل (JIT)، لذا لا يمكن تجنب الترجمة JIT.
- عامل آخر يؤثر على أداء التطبيقات القائمة على VSTO يتعلق بتكلفة الاتصال من خلال الطبقات السميكة للجلد التي تلف أجسام COM المكتبية لـ Microsoft Office. VBA، المبني والمحسّن للتفاعل مع Microsoft Office، لديه مسافة أقصر للسفر من .NET.
- أخيرًا، استضافة كائنات Excel في بيئة تطوير Visual Studio مكلفة من حيث الموارد. تتمتع تطبيقات VSTO ببصمة ذاكرة أكبر من تطبيقات VBA. تستخدم تطبيقات Excel VSTO الكثير من الذاكرة، ولا تفرج عنها إلى النظام حتى يتم إغلاق كافة حالات Microsoft Excel.

إذا كنت تفكر بتبني VSTO كمنصة تطويرية لتقنية Microsoft Office، قض بعض الوقت في البحث عن الموارد لتعرف على هذه السمات.

علاوة على ذلك، قد لا يكون تأثير الأداء للتحقق دائمًا من التحديثات مناسبًا للحل (بطء خوادم النشر، وبطء اتصالات الشبكة أو ببساطة عدم القدرة على الوصول إلى الخادم بانتظام يمكن أن يؤثر سلبًا على أوقات التحميل).

على النقيض، ان Aspose.Cells for .NET قابلة للتوسع بشكل كبير ومرنة وسريعة. عمومًا، لم تُصمم تطبيقات Office لتُستخدم بشكل متزامن من قبل مئات أو آلاف المستخدمين. ومع ذلك، يمكن لـ Aspose.Cells ذلك. الواجهة البرمجية ثابتة ويمكنها أداء المهام الجدولية بلا عيب سواء على خادم واحد، يعمل على تطبيق واحد أو على مزرعة ويب متوازنة تعمل على تطبيق عالمي النطاق.

### **متطلبات النظام**

في تحليل متطلبات النظام لهاتين النهجين، نجد أن VSTO أكثر تكلفة وتحتاج إلى المزيد من الضروريات.

VSTO لديها قائمة طويلة من المتطلبات الأساسية:

- **أنظمة التشغيل المدعومة**: Windows 2000؛ Windows Server 2003؛ Windows Vista؛ Windows XP
- **إصدارات إطار .NET المدعومة**: فقط إطار .NET 2.0 أو أحدث.
- إصدار واحد أو أكثر من Visual Studio Tools for Office التالية:
  - Microsoft Visual Studio 2005 Tools for the Microsoft Office System
  - Microsoft Visual Studio 2005 Tools for the 2007 Microsoft Office System
  - Visual Studio 2008 Professional Edition
  - Visual Studio 2008 Team Suite Edition
  - إصدار واحد من Microsoft Office:
  - Microsoft Office Professional 2003 SP1
  - نظام Microsoft Office 2007

لا تتطلب Aspose.Cells تثبيت Microsoft Excel على العميل أو الخادم، حيث إنها محرك إنشاء جداول. ومع ذلك، لعرض مستندات Microsoft Excel، تحتاج على الأقل إلى تثبيت برنامج Microsoft Excel Viewer على النظام.

- **أنظمة التشغيل المدعومة**: Windows 2000؛ Windows Server 2003؛ Windows Vista؛ Windows XP
- **إصدارات إطار .NET المدعومة**: جميع إصدارات إطار .NET مدعومة، 1.0، 1.1، 2.0، 3.x، الخ.

### **التثبيت والنشر**

يمكن أن يكون تثبيت VSTO مهمة كبيرة ومشكلة. أحيانًا، يتطلب التثبيت إعادة تثبيت جوانب من الأدوات يدويًا، وتسجيلها يدويًا أيضًا. يمكن أن يكون الأمر معقدًا.

من ناحية أخرى ، يتم تعبئة Aspose.Cells for .NET في مكتبة ديناميكية واحدة بحيث لا يوجد حاجة إلى تثبيت تطبيقات إضافية. تستخدم المكونة فقط في تطبيقات .NET ولا يتم تصميم أي جزء من شيفرة المكون لانتظار رد بشري. ما عليك سوى زيارة Aspose.Cells [صفحة التحميل](https://downloads.aspose.com/cells/net) وتنزيل أحدث مثبت لـ Aspose.Cells. قم بتشغيل الملف المُنزَل واتبع تعليمات المثبت. ثم ، لاستخدام المكونة ، قم بالإشارة إليها في مشروعك.

## **مثال على المهمة**

لإظهار الاختلافات بين النهجين ، يوضح الكود أدناه كيفية استخدام كل من VSTO وAspose.Cells APIs لملء ملف قالب بالبيانات.

1. يتم استخدام ملف Microsoft Excel (TempBook.xls) كنموذج.
   يحتوي دفتر العمل على عدة ورقات عمل مع عدد قليل من الخلايا مملوءة بالبيانات.
1. يضع الكود المثالي 1000*20 سجل على الورقة العمل الأولى في ملف Excel القالب.
   تم ملؤ الورقة العمل ببيانات ثابتة (وهمية) في الخلايا.

يتم أداء المهمة على نظام يحتوي على معالج إنتل (R) سيليرون (R) CPU 2.40 جيجاهرتز ، 760 ميجابايت من الذاكرة العشوائية على نظام تشغيل Microsoft Windows XP Professional.

توضح الأقسام البرمجية أدناه كيفية أداء هذه المهام مع كل واجهة برمجة التطبيقات.

### **كود VSTO**

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-KnowledgeBase-ComparingVSTOWithAspose-VSTOCode-1.cs" >}}

### **كود Aspose.Cells**

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-KnowledgeBase-ComparingVSTOWithAspose-UsingAsposeCells-1.cs" >}}

### **النتائج**

أظهرت النتائج أن استخدام واجهة برمجة التطبيقات VSTO استغرق حوالي 2.5 دقيقة (حوالي 150 ثانية تقريبًا) لإنهاء المهمة بينما استخدم Aspose.Cells أقل من ثانية واحدة على عتاد شائع بتكوينات نظام عادية.

إذا تم توسيع الحلقة ، على سبيل المثال لملء 10,000*20 خلية ، يستغرق Aspose.Cells حوالي 5.5 ثانية لإتمام المهمة.

## **الاستنتاج**

إذا كنت تفكر في استخدام تقنية Microsoft Office في حل تجاري ، فعليك في البداية أن تتعرف على البدائل المتاحة. قم بإجراء بعض الاختبارات بناءً على منتجات مختلفة وعرضها لمجموعة متنوعة من ظروف العالم الحقيقي مثل الحمل والإجهاد لمعرفة كيفية أدائها.

Aspose.Cells هي منتج مستقر وناضج بقاعدة عملاء عالمية ، وكافية بما فيه الكفاية للأداء جيدًا تحت الأحمال الثقيلة.

أداء VSTO ليس مصقولًا بعد. من الممكن بشكل كبير أن تشكل بعض مشاكل الأداء هذه لا علاقة لها بـ VSTO ذاتها بل لها اتصال بعمليات تجميع .NET JIT. ومع ذلك ، لا تزال هناك شكوك معينة مما إذا كانت تطبيقات VSTO ستتطور بحد ذاتها مع زيادة الحمل. النموذج الأحدث لـ VSTO لا يتطلب إقامة Excel على خادم الويب لمعالجة المستند ولكن أظن أن لدى VSTO طريق طويل لإحداث تأثير حقيقي.
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
