---
title: كيفية إنشاء رسم بياني ديناميكي متداول
description: تعلم كيف تنشئ مخطط تدويري ديناميكي باستخدام Aspose.Cells for Python via .NET. سيرينا دليلنا كيفية تنفيذ انتقالات سلسة للبيانات ومتوسطات متحركة في مخططك لعرض مستمر ومحدث.
keywords: Aspose.Cells for Python via .NET، مخطط تدويري ديناميكي، انتقالات البيانات، متوسطات سلسة، عرض مستمر، تحديث التصور.
type: docs
weight: 74
url: /ar/python-net/create-dynamic-rolling-chart/
---

## **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
يشير رسم البيانات المتداول الديناميكي إلى تمثيل بياني يعرض نقاط البيانات التي تتحرك باستمرار وتحديث عبر الوقت. إنه نوع من الرسم البياني الذي يحدث نفسه باستمرار، ويعرض نافذة متداولة لأحدث نقاط البيانات بينما يتخلص من نقاط البيانات القديمة مع دخول النقاط الجديدة.

يتم استخدام رسوم بيانية متداولة ديناميكية عادةً لتصور الاتجاهات والأنماط في الوقت الفعلي أو البيانات المتدفقة. إنها مفيدة بشكل خاص في السيناريوهات التي تكون فيها الجوانب الزمنية والتغييرات عبر الوقت حرجة، مثل تحليل سوق الأسهم، مراقبة الطقس، أو تتبع الأداء الحي.

عادةً ما تستخدم هذه الرسوم البيانية آليات الرسم المتحرك أو التمرير التلقائي لضمان تقديم أحدث المعلومات دائمًا. يمكن تخصيص طول النافذة المتداولة لعرض فترة زمنية محددة، مثل الساعة الأخيرة، أو اليوم، أو الأسبوع.

في الختام، يعد رسم بياني متداول ديناميكي تمثيلًا بيانيًا محدث باستمرار يعرض أحدث نقاط البيانات مع التخلص من النقاط القديمة، مما يسمح للمستخدمين بمراقبة الاتجاهات والأنماط الفعلية.

## **استخدم Aspose.Cells for Python via .NET لإنشاء مخطط تدويري ديناميكي.**
في الفقرات التالية، سنوضح لك كيف تنشئ مخطط تدويري ديناميكي باستخدام Aspose.Cells for Python via .NET. سنُظهر لك الكود للمثال، بالإضافة إلى ملف إكسل تم إنشاؤه بهذا الكود.

## **الكود المثالي**
سيقوم الكود العيني التالي بتوليد [ملف رسم بياني متداول ديناميكي](DynamicRollingChart.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-create-dynamic-rolling-chart.py" >}}

## **ملاحظات**
في الملف الذي تم إنشاؤه، يمكنك متابعة إضافة البيانات في الأعمدة A و B، بينما يحسب الرسم البياني ديناميكيًا أحدث 5 مجموعات من البيانات. يتم ذلك باستخدام صيغة "OFFSET" في الكود العيني:

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$1,COUNT(Sheet1!$A:$A),0,-5,1)"
```

 يمكنك محاولة تغيير الرقم "-5" إلى "-10" في الصيغة، وسيسجل المخطط التنازلي أحدث 10 مجموعات من البيانات. لقد أنشأنا بنجاح مخطط تدويري ديناميكي باستخدام Aspose.Cells for Python via .NET.
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
