---
title: Экспорт пользователей Sitefinity в Excel
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/sitefinity-export-users-to-excel/
---
**Краткое содержание**

- [Введение](#SitefinityExportUserstoExcel-Introduction)
- [Системные требования и поддерживаемые платформы](#SitefinityExportUserstoExcel-SystemRequirementsandSupportedPlatforms) 
  - [Системные Требования](#SitefinityExportUserstoExcel-SystemRequirements)
  - [Поддерживаемые платформы](#SitefinityExportUserstoExcel-SupportedPlatforms)
- [Исходный код](#SitefinityExportUserstoExcel-SourceCode) 
  - [Как настроить исходный код](#SitefinityExportUserstoExcel-Howtoconfigurethesourcecode)
- [Установка и использование](#SitefinityExportUserstoExcel-InstallationandUsage) 
  - [Загрузка](#SitefinityExportUserstoExcel-Downloading)
  - [Установка](#SitefinityExportUserstoExcel-Installing)
- [Использование и демонстрация видео](#SitefinityExportUserstoExcel-UsingandVideoDemo) 
  - [С использованием](#SitefinityExportUserstoExcel-Using)
  - [Демонстрационное видео](#SitefinityExportUserstoExcel-VideoDemo)
- [Поддерживать](#SitefinityExportUserstoExcel-Support)
- [Расширяйте и вносите свой вклад](#SitefinityExportUserstoExcel-ExtendandContribute)
## **Введение**
Aspose .NET Экспорт пользователей в Excel для модуля SiteFinity позволяет разработчикам экспортировать пользователей SiteFinity в Microsoft Excel или электронную таблицу OpenOffice. Этот модуль демонстрирует мощную функцию построения электронных таблиц, предоставляемую Aspose.Cells.

## **Системные требования и поддерживаемые платформы**
### **Системные Требования**
Чтобы настроить Aspose.Cells .NET для надстроек Sitefinity, необходимо выполнить следующие требования:

- Sitefinity CMS, работающая на ASP.NET 4.0

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если у вас есть какие-либо проблемы с настройкой этого дополнения Sitefinity.
### **Поддерживаемые платформы**
Надстройка поддерживается во всех версиях

- Sitefinity CMS, работающая на ASP.NET 4.0
## **Исходный код**
Вы можете получить последний исходный код из одного из следующих мест

- [ Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/tree/master/Plugins/SiteFinity)
### **Как настроить исходный код**
Вам необходимо установить следующее, чтобы открыть и расширить исходный код

- Visual Studio 2010 или выше

Пожалуйста, следуйте этим простым шагам, чтобы начать

1. Загрузите/клонируйте исходный код.
1.  Откройте Visual Studio 2010 и выберите**Файл** > **Открыть проект**
1.  Перейдите к последнему исходному коду, который вы загрузили, и откройте**.sln** файл.
## **Установка и использование**
### **Загрузка**
Вы можете загрузить модуль Content Exporter for Sitefinity Aspose .NET из одного из следующих мест.

- [ Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/releases)
### **Установка**
После загрузки выполните следующие действия, чтобы установить надстройку на свой веб-сайт Sitefinity:

**Шаг 1. Скопируйте файлы в свою установку Sitefinity.**

Извлеките загруженный ZIP-файл. Вам понадобится FTP или прямой доступ к папке установки Sitefinity на сервере для выполнения следующих действий:

1.  Скопируйте Aspose.Cells.dll и Aspose.SiteFinity.ExportUsersToExcel.dll в**мусорное ведро** папку установки Sitefinity.
1.  Скопируйте**Аддоны** папка в корне установки Sitefinity, где**мусорное ведро** папка находится.

**Шаг 2. Зарегистрируйте надстройку Aspose Sitefinity Content Export в Sitefinity.**

1. Войдите в свою CMS Sitefinity с помощью '**Администратор** ' учетная запись. На страницу входа можно попасть<http://www.mywebsite.com/sitefinity>
1.  Нажмите**Администрация** а потом**Настройки**.
Появится страница основных настроек.
1.  Нажмите на**Передовой** ссылка на сайт.
 Появится страница настроек.
1.  На левой панели щелкните**Ящики для инструментов** с последующим**Ящики для инструментов** , тогда**PageControls**, **Разделы** а также**СодержаниеToolboxSection** , тогда**Инструменты.**
1.  Нажмите**Создать новый**.
 Появится форма регистрации виджета.
1.  Заполните поля формы следующим образом:
 1. Убедитесь, что**Включено** выбран.
 1. Добавьте ~/Addons/Aspose.SiteFinity.ExportUsersToExcel/AsposeExportUsersToExcel.ascx

 1. ` ` в г.**Управление типом CLR или виртуальным путем** поле.
 1. Добавить**Имя**, **Заголовок** а также**Описание** следующим образом:
 Aspose.SiteFinity.ExportUsersToExcel
 Aspose Экспорт пользователей SiteFinity в Excel
 Экспорт пользователей SiteFinity в Excel
 1. Вы можете оставить все остальные поля без изменений.
1.  Когда закончите, нажмите**Сохранить изменения**.
 Виджет зарегистрирован в наборе инструментов и может использоваться в Sitefinity.
## **Использование и демонстрация видео**
### **С использованием**
После того, как вы установили и настроили надстройку Aspose Sitefinity Export Users to Excel, начать использовать ее на своем веб-сайте очень просто. Пожалуйста, выполните следующие простые шаги, чтобы начать:

1. Убедитесь, что вы вошли в Sitefinity с учетной записью уровня администратора.
1. Перейдите на страницу, на которую вы хотите добавить надстройку экспорта. Убедитесь, что страница открыта в режиме редактирования.
1.  От**Перетащите виджеты** меню справа выберите Aspose Экспорт пользователей в Excel и перетащите его в нужное место.


Вы успешно добавили Aspose пользователей экспорта Sitefinity в Excel.
### **Демонстрационное видео**
 пожалуйста, проверьте[видео](https://www.youtube.com/watch?v=O1524u-Pom4) ниже, чтобы увидеть модуль в действии.
## **Поддерживать**
С самых первых дней Aspose мы знали, что просто предоставлять нашим клиентам хорошие продукты будет недостаточно. Нам также нужно было обеспечить хорошее обслуживание. Мы сами являемся разработчиками и понимаем, как это неприятно, когда техническая проблема или особенность программного обеспечения мешают вам делать то, что вам нужно. Мы здесь, чтобы решать проблемы, а не создавать их.

Вот почему мы предлагаем бесплатную поддержку. Любой, кто использует наш продукт, независимо от того, купили ли они его или используют для ознакомления, заслуживает нашего полного внимания и уважения.

Вы можете регистрировать любые проблемы или предложения, связанные с Aspose.Cells .NET для модулей Sitefinity, используя любую из следующих платформ.

- [ Гитхаб](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET/issues)
## **Расширяйте и вносите свой вклад**
Aspose Виджеты/модули Sitefinity имеют открытый исходный код, и их исходный код доступен на основных веб-сайтах социального кодирования, перечисленных ниже. Разработчикам рекомендуется загружать исходный код и расширять функциональность в соответствии со своими требованиями.
