---
title: Обработка побочных событий сервера фильтрации столбцов
type: docs
weight: 90
url: /ru/net/handle-column-filter-server-side-events/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Фильтрация данных, вероятно, является наиболее широко используемой функцией Excel, которая позволяет фильтровать данные на основе определенных критериев. Отфильтрованные данные отображают только те строки, которые соответствуют условию, скрывая строки, которые не соответствуют критериям.
Aspose.Cells. Компонент GridWeb предоставляет возможность выполнять фильтрацию данных с помощью своего интерфейса. Чтобы расширить свои возможности, компонент Aspose.Cells.GridWeb также предоставляет два события, которые могут служить обратным вызовом для механизма фильтрации, выполняемого через пользовательский интерфейс GridWeb.

{{% /alert %}} 
## **Обработка события на стороне сервера при применении фильтра столбцов**
Есть два основных события, как подробно описано ниже.

1. OnBeforeColumnFilter: срабатывает до того, как фильтр будет применен к столбцу.
1. OnAfterColumnFilter: срабатывает после применения фильтра к столбцу.

Вот сценарий ASPX компонента Aspose.Cells.GridWeb для добавления и назначения вышеупомянутых событий.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-RowsAndColumns-HandleColumnFilterEvents-HandleColumnFilterEvents.aspx" >}}



Эти события можно использовать для получения полезной информации о процессе фильтрации, такой как индекс столбца и значение, к которому необходимо применить фильтр. Ниже приведен фрагмент, демонстрирующий использование события OnBeforeColumnFilter для получения индекса столбца и значения, которое пользователь выбрал в пользовательском интерфейсе GridWeb для фильтрации.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-RowsAndColumns-HandleColumnFilterEvents.aspx-BeforeColumnFilter.cs" >}}


С другой стороны, если требуется получить количество отфильтрованных строк после применения фильтра, вы можете использовать событие OnAfterColumnFilter, как показано ниже.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-RowsAndColumns-HandleColumnFilterEvents.aspx-AfterColumnFilter.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}} 

 Проверить введение ко всем[Работа с событиями GridWeb](/cells/ru/net/working-with-gridweb-events/) вместе с некоторыми подробностями о том, как обрабатывать эти события.

{{% /alert %}}
