---
title: Копирование и перемещение рабочих листов
type: docs
weight: 10
url: /ru/cpp/copying-and-moving-worksheets/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Иногда вам действительно нужно несколько рабочих листов с общим форматированием и данными. Например, если вы работаете с квартальными бюджетами, вам может потребоваться создать книгу с листами, содержащими одинаковые заголовки столбцов, заголовки строк и формулы. Есть способ сделать это: создав один лист, а затем скопировав его.

Aspose.Cells поддерживает копирование и перемещение рабочих листов внутри или между книгами. Рабочий лист, полностью с данными, форматированием, таблицами, матрицами, диаграммами, изображениями и другими объектами, копируется с высочайшей точностью.

{{% /alert %}} 
## **Перемещение или копирование листов с использованием Microsoft Excel**
Следующие шаги включаются в копирование и перемещение рабочих листов внутри или между книгами в Microsoft Excel.

1. Чтобы переместить или скопировать листы в другую рабочую книгу, откройте рабочую книгу, которая будет получать листы.
1. Переключитесь на рабочую книгу, которая содержит листы, которые вы хотите переместить или скопировать, а затем выберите листы.
1. На меню **Правка** щелкните **Переместить или скопировать лист**.
1. В диалоговом окне **В книгу** щелкните книгу, которая получит листы.
1. Чтобы переместить или скопировать выбранные листы в новую книгу, щелкните **Новая книга**.
1. В поле **Перед листом** щелкните лист, перед которым вы хотите вставить перемещенные или скопированные листы.
1. Чтобы скопировать листы вместо их перемещения, выберите флажок **Создать копию**.
### **Копирование листов внутри книги с помощью Aspose.Cells**
Aspose.Cells предоставляет перегруженный метод [AddCopy()](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells/worksheetcollection/addcopy/), который используется для добавления рабочего листа в коллекцию и копирования данных из существующего рабочего листа. Одна версия метода принимает индекс исходного рабочего листа в качестве параметра. Другая версия принимает имя исходного рабочего листа. Приведенный ниже пример показывает, как скопировать существующий рабочий лист внутри книги.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-CellsCPP-Worksheets-CopyingAndMovingWorksheets-CopyWorksheetsWithinWorkbook-new.cpp" >}}
### **Перемещение листов в рамках рабочей книги**
Aspose.Cells предоставляет метод [MoveTo()](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells/worksheet/moveto/), который используется для перемещения рабочего листа в другое место в той же книге. Метод принимает индекс целевого рабочего листа в качестве параметра. Приведенный ниже пример показывает, как переместить рабочий лист в другое место внутри книги.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-CellsCPP-Worksheets-CopyingAndMovingWorksheets-MoveWorksheetsWithinWorkbook-new.cpp" >}}
