---
title: Использование опций проверки ошибок
type: docs
weight: 140
url: /ru/python-net/use-error-checking-options/
description: В этой статье вы найдете образец кода, который программно использует опции проверки ошибок листов Excel, например, числа, хранящиеся как текст с использованием API Aspose.Cells для Python via .NET.
keywords: Библиотека Python Excel, Python сохранить число как текст в Excel, Как работать с опциями проверки ошибок в Excel в Python.
---

{{% alert color="primary" %}}

Microsoft Excel позволяет пользователям определять параметры и правила проверки ошибок. Пользователи часто видят проверки ошибок при создании формул – небольшой треугольник в верхнем правом углу ячейки подствечивает, если в ячейке есть проблема. Excel предоставляет информацию, которая помогает пользователям исправить распространенные проблемы.

{{% /alert %}}

## **Типы ошибок**

Ошибки, которые означают, что формула не может вернуть результат – например, деление числа на ноль – требуют немедленного внимания, и в ячейке отображается значение ошибки. Нажав на зеленый треугольник, отображается восклицательный знак, и нажав на него, открывается список опций.

Ошибка может быть исправлена с помощью опций или проигнорирована. Игнорирование ошибки означает, что она больше не появится при последующих проверках ошибок.

Aspose.Cells для Python via .NET предоставляет функции опции проверки ошибок. Класс [**ErrorCheckOption**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/errorcheckoption) управляет различными типами проверки ошибок, например, числа, хранящиеся как текст, ошибки расчета формулы и ошибки валидации. Используйте перечисление [**ErrorCheckType**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/errorchecktype), чтобы установить желаемую проверку ошибок.

## **Числа, сохраненные как текст**

Иногда числа могут быть отформатированы и сохранены в ячейках как текст. Это может вызвать проблемы с вычислениями или привести к непонятным порядкам сортировки. Числа, отформатированные как текст, выровнены влево, а не вправо, в ячейке. Если формула, которая должна выполнить математическую операцию с ячейками, не возвращает значение, следует проверить выравнивание в ячейках, на которые ссылается формула - некоторые или все эти ячейки могут быть числами, отформатированными как текст.

Вы можете использовать опции проверки ошибок, чтобы быстро преобразовать числа, сохраненные как текст, в реальные числа. В Microsoft Excel 2003:

1. На меню **Инструменты** щелкните **Параметры**.
1. Выберите вкладку Проверка ошибок. Пункт **Число, записанное как текст** по умолчанию отмечен.
1. Отключить ее.

Приведенный ниже образец кода показывает, как отключить опцию проверки ошибок числа, хранящегося как текст, для листа в шаблонном файле XLS с использованием API Aspose.Cells для Python via .NET.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-ErrorCheckingOptions-1.py" >}}
