---
title: أساسيات Aspose.Cells.GridJs
type: docs
weight: 250
url: /ar/python-net/aspose-cells-gridjs/basics/
keywords: gridjs,python,edit,spreadsheet,view,viewer,editor,excel
---

## أساسيات GridJs

Aspose.Cells.GridJs هو مكتبة تسمح للمستخدمين بتطوير تطبيق ويب متعدد المنصات لعرض أو تحرير ملف الجدول الإلكتروني بسرعة وسهولة. 

## لماذا استخدام Aspose.Cells.GridJs


- إنه يتيح للمستخدمين إنشاء وتحرير الجداول وتنسيقها والتعاون فيها ومشاركتها بأمان مع تحديثات في الوقت الحقيقي ودعم الصيغ وأدوات تصور البيانات الغنية ، على غرار التطبيقات التقليدية على سطح المكتب.
- يدعم إدخال البيانات والتحرير والتنسيق والتنقل وحساب الصيغ وتلاعب البيانات والرسوم البيانية والتصورات واستيراد وتصدير والأمان والإضافات والتخصيص للمطورين لضبط المحرر لتلبية الاحتياجات الأعمال الخاصة.

## الميزات


- استيراد وعرض وتحرير تنسيقات جداول البيانات الشائعة.
- تصدير جداول البيانات إلى تنسيقات ملف مدعومة مختلفة.
- عرض وإدارة ملفات الصور أو الأشكال أو المخططات.
- تنفيذ تخصيص تصميم الجدول والتخطيط الشبكي.
- إدارة العديد من أوراق العمل.
- إنشاء وحساب صيغ Excel®.

## تنسيقات الملفات المدعومة

https://docs.aspose.com/cells/python-net/supported-file-formats/

## الاستخدام العام

فيما يلي خطوات العملية الأساسية لتطوير تطبيق ويب GridJs.

- تعيين دليل تخزين الذاكرة المؤقتة بواسطة Config.set_file_cache_directory(`مسار التخزين الخاص بك`)
- تعيين الترخيص بواسطة Config.set_license(`مسار الترخيص الخاص بك`)
- تعيين عنوان URL لمسار الصور GridJsWorkbook.set_image_url_base(`مسار لعرض الصور`)
- إعداد إجراء مسار للحصول على `json` من ملف جدول البيانات. يمكنك استخدام `GridJsWorkbook.ImportExcelFile` و `GridJsWorkbook.ExportToJson` APIs, ستقوم `GridJs` بتخزين ملف الانتشار تلقائيًا في الذاكرة المؤقتة.
- إعداد إجراء مسار للحصول على `json` لعملية التحديث. يمكنك استخدام `GridJsWorkbook.UpdateCell` `API,GridJs` ستقوم بعملية التحديث في الذاكرة المؤقتة وإرجاع `json` المحدث.
- إعداد إجراء مسار للحصول على ملف في الذاكرة المؤقتة، وبالتالي يمكننا الحصول على ملفات الصور/الأشكال أو ملف جدول البيانات في الذاكرة المؤقتة.
- إعداد إجراء مسار لتنزيل ملف الجدول. يمكنك استخدام `GridJsWorkbook.SaveToCacheWithFileName` API.

فيما يلي عرض توضيحي أساسي لعرض استخدام Aspose.Cells.GridJs :

https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells.Grid-for-Python-via-.NET/tree/main/Examples.GridJs

في العرض التوضيحي نحن نستخدم [gridjs-spreadsheet](https://www.npmjs.com/package/gridjs-spreadsheet) لتقديم الصفحة على الجانب العميل.

إذا كان لديك أي أسئلة أو متطلبات أو تحتاج إلى مساعدة، يرجى ملاحظات عبر الموقع الإلكتروني التالي https://forum.aspose.com/c/cells/9
