---
title: نظرة عامة على المنتج
type: docs
weight: 10
url: /ar/cpp/product-overview/
---
{{% alert color="primary" %}}

**! [todo: image_alt_text] (product-Overview_1)**

**مرحبًا بك في قسم التوثيق Aspose.Cells for C++**

Aspose.Cells for C++ هي مكتبة C ++ أصلية تمكن مطوري C ++ من إنشاء جداول البيانات ومعالجتها وتحويلها برمجيًا دون الحاجة إلى Office Automation أو تطبيق Excel Microsoft.

يدعم Aspose.Cells for C++ تنسيقات جداول البيانات مثل تنسيق مصنف Excel 97-2003 وتنسيقات Open Office XML.

{{% /alert %}}

## **فوائد**

يمنحك استخدام Aspose.Cells for C++ في تطبيقاتك الفوائد التالية:

- ميزات غنية
- استقلالية المنصة
- الأداء وقابلية التوسع

### **ميزات غنية**

يقدم Aspose.Cells for C++ ترتيبًا واسعًا من الميزات لإنشاء جداول البيانات وتحويلها ومعالجتها:

- خصائص مدمجة
- خصائص مخصصة
- ثيمات
- الأنماط والتنسيق
- تأكيد صحة البيانات
- تنسيق مشروط
- ارتباط تشعبي
- فلتر السيارات
- اعداد الصفحة
- قراءة وكتابة وحساب الصيغ
- تجميع الصفوف والأعمدة
- جدول محوري
- الطاولة

### **منصة الاستقلال**

استخدم Aspose.Cells for C++ لإنشاء أي نوع من تطبيقات C ++ 32 بت و 64 بت.

### **الأداء وقابلية التوسع**

تم تصميم Aspose.Cells for C++ لأداء جيد على قدم المساواة من جانب الخادم أو العميل. Aspose.Cells for C++ هو تجميع أصلي يمكن نشره ببساطة عن طريق نسخه. لا داعي للقلق بشأن الخدمات أو الوحدات النمطية الأخرى.

## **دعم فني**

توفر Aspose دعمًا فنيًا مجانيًا غير محدود لجميع منتجاتها. الدعم متاح لجميع المستخدمين ، بما في ذلك التقييم.

 إذا كنت بحاجة إلى مساعدة بشأن Aspose.Cells for C++[قم بزيارة Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cells/9). انشر سؤالك في منتدى Aspose.Cells for C++ وسيتم الرد عليه خلال ساعات قليلة. يتم الرد على الأسئلة مباشرة من قبل فريق الدعم Aspose.Cells for C++.

عندما تتوقع ردًا في المنتديات ، يرجى مراعاة اختلافات المنطقة الزمنية.

إذا كانت لديك مشكلة مع Aspose.Cells for C++ ، فاتبع هذه الخطوات البسيطة للتأكد من حلها بأكثر الطرق فعالية:

- تأكد من استخدام أحدث إصدار Aspose.Cells for C++ قبل الإبلاغ عن المشكلة.
- عند الإبلاغ عن مشكلة ، يرجى تضمين المستند الأصلي وربما جزء من الكود الذي يسبب المشكلة. إذا كنت بحاجة إلى إرفاق عدة ملفات ، فاضغطها في ملف واحد. من الآمن إرفاق المستندات الخاصة بك في Aspose.Forums نظرًا لأنك أنت والمطورين Aspose هم فقط من يمكنهم الوصول إلى الملفات المرفقة.
- يرجى محاولة الإبلاغ عن مشكلة واحدة لكل موضوع. إذا كانت لديك مشكلة أخرى ، فأبلغ عنها في سلسلة منفصلة.

{{% alert color="primary" %}}

Aspose لا يوفر الدعم الفني عبر الهاتف. يتوفر الدعم عبر الهاتف لأسئلة البيع والشراء فقط.

{{% /alert %}}

## **موارد**

يسرد هذا الجدول Aspose.Cells for C++ الموارد الفنية الهامة.

|**الموارد**|**وصف**|
|:- |:- |
|[Aspose.Cells الصفحة الرئيسية](https://products.aspose.com/cells/cpp/)|الصفحة الرئيسية للمنتج.|
|[Aspose.Cells بلوق](https://blog.aspose.com/category/cells/)|تحقق من هذا كثيرًا للحصول على معلومات حول الإصدارات الجديدة والنصائح المفيدة حول Aspose.Cells.|
|[Aspose.Cells for C++ تحميل](https://downloads.aspose.com/cells/cpp)|قم بتنزيل أحدث إصدار من Aspose.Cells من هنا. نحن نطلق سراحهم في كثير من الأحيان.|
|[Aspose.Cells for C++ منتدى الدعم](https://forum.aspose.com/c/cells/9)|انشر أسئلتك وقضاياك هنا للحصول على حل سريع.|
|[Aspose.Cells for C++ وثائق المنتج](/cells/ar/cpp/)|الوثائق الكاملة عبر الإنترنت التي تتضمن هذه الوثائق بالإضافة إلى المرجع Aspose.Cells API.|
