---
title: Использование функции Отменить и Повторить
type: docs
weight: 120
url: /ru/net/aspose-cells-griddesktop/use-undo-and-redo-feature/
keywords: GridDesktop, отменить, повторить
description: Эта статья знакомит с функцией Отменить и Повторить в GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Функция Отменить/Повторить в GridDesktop очень полезна. Название само по себе объясняет ее функциональность: она позволяет отменить/повторить недавние действия в электронном таблице. Например, если формула была удалена по ошибке, или вы изменили данные в ячейке, что вам на самом деле не нужно, эти действия можно исправить с помощью операций Отменить и Повторить, предоставляемых этим инструментом.

{{% /alert %}} 
## **Выполнение операций Отменить и Повторить**
Для этой задачи доступны следующие API. С описанием каждого API можно ознакомиться далее.

- **GridDesktop.EnableUndo** - атрибут: указывает, включена ли функция Отменить, значение по умолчанию - "ложь".
- **UndoManager** – класс: используется для управления операцией отмены/повтора.
- **GridDesktop.UndoManager** – атрибут: получает экземпляр объекта **UndoManager**.
- **UndoManager.Undo** – метод: выполняет операцию отмены.
- **UndoManager.Redo** – метод: выполняет операцию повтора.
- **UndoManager.ClearStack** – метод: очищает стек операций отмены/повтора.
- **UndoManager.UndoStepsCount** – атрибут: получает количество текущих доступных шагов отмены.
- **UndoManager.RedoStepsCount** – атрибут: получает количество текущих доступных шагов повтора.
- **UndoManager.UndoStackSize** – атрибут: получает/устанавливает размер стека отмены.
### **Отменить**
Приведенный ниже образец кода показывает, как реализовать операцию Отмена с использованием API GridDesktop.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-UndoRedoFeature-Undo.cs" >}}
### **Повторить**
Приведенный ниже образец кода показывает, как реализовать операцию Повторить с использованием API GridDesktop.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-UndoRedoFeature-Redo.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}} 

В настоящее время операция отмены/повторения относится к изменению значения ячейки.

{{% /alert %}}
