---
title: لماذا لا تفتح XML SDK
type: docs
weight: 90
url: /ar/net/why-not-open-xml-sdk/
---
{{% alert color="primary" %}}

نسمع أحيانًا هذا السؤال:

**لماذا يجب أن نستخدم منتجات Aspose بدلاً من Open XML SDK المجاني؟**

من السهل الإجابة على هذا السؤال: الميزات والوظائف.

{{% /alert %}}

## **ما هو Open XML SDK؟**

 بحسب ال[مكتبة MSDN](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk?redirectedfrom=MSDN)، يتم تعريف Open XML SDK على النحو التالي:

"يبسط Open XML SDK 2.5 مهمة معالجة حزم Open XML وعناصر مخطط Open XML الأساسية داخل الحزمة. تلخص حزمة Open XML SDK 2.5 العديد من المهام الشائعة التي يقوم بها المطورون في حزم Open XML ، بحيث يمكنك إجراء عمليات معقدة باستخدام فقط بضعة أسطر من التعليمات البرمجية ".

مستندات OOXML هي في الأساس ملفات XML مضغوطة و Open XML SDK عبارة عن مجموعة من الفئات التي تسمح لك بالعمل مع محتوى مستندات OOXML بطريقة مكتوبة بقوة. هذا بدلاً من فك ضغط ملف لاستخراج XML ، وتحميل XML هذا في شجرة DOM والعمل مع عناصر وسمات XML مباشرةً ، توفر Open XML SDK فئات للقيام بذلك.

## **ما هو Aspose.Cells؟**

Aspose.Cells هي مكتبة فصول تسمح للتطبيقات بتنفيذ مهام معالجة جداول البيانات التالية:

- تحويلات عالية الجودة بين جميع تنسيقات Excel Microsoft الشائعة ، بما في ذلك التحويل إلى PDF و HTML و TIFF والطباعة.
- البرمجة باستخدام نموذج كائن مصنف.
- القدرة على إنشاء مستندات من أجزاء ، من مستند واحد أو عدة مستندات ، مع دمج البيانات تلقائيًا عن طريق التنسيق الأسلوبي والمخططات والرسومات.
- وظائف عالية المستوى ، مثل استيراد البيانات من مصادر بيانات مختلفة بما في ذلك Array و ArrayList و DataTable / ResultSet.
- محرك حساب الصيغة القوي الذي يدعم تقريبًا جميع وظائف Excel القياسية والمتقدمة Microsoft.

## **قارن Open XML SDK و Aspose.Cells**

يقارن الجدول التالي بين ميزات Open XML SDK و Aspose.Cells.

|**فئة الميزة أو الميزة**|**افتح XML SDK**|**Aspose.Cells**|
|:- |:- |:- |
|يدعم Excel أو تنسيقات أخرى|XLSX|XLS، CSV، SpreadsheetML 2003، XLSX، HTML، Tab Delimited، ODS، Plain Text (TXT)، PDF، XPS|
|التحويل بين تنسيقات Excel|لا|نعم|
|<p>برمجة عالية المستوى باستخدام نموذج كائن مصنف:</p><p>- البحث والاستبدال.</p><p>- تجميع جداول البيانات.</p><p>- نسخ الشظايا وأوراق العمل بين المصنفات.</p>|لا|نعم|
|البرمجة التفصيلية باستخدام نموذج كائن المستند ، والوصول إلى العناصر الفردية وخصائص التنسيق لجميع عناصر جدول البيانات.|نعم|نعم|
|وصول مباشر وكامل منخفض المستوى إلى عناصر وسمات XML الأساسية مثل معرفات العلاقة ومعرفات القائمة لمستند OOXML.|نعم|لا|
|<p>إنشاء التقارير وملء المستندات بالبيانات:</p><p>- استيراد / تصدير البيانات إلى / من DataTable / _ResultSet. </p> <p> - ميزة العلامات الذكية. </ p> <p> - إدراج / حذف صفوف / أعمدة / نطاقات. </ p> <p> - مصادر البيانات المخصصة. </ p>|لا|نعم|
|<p>التقديم والطباعة:* تقديم صفحات ورقة العمل إلى صور نقطية (TIFF ، متعدد الصفحات TIFF ، PNG ، JPEG ، BMP).* تقديم صفحات جداول البيانات إلى صور متجهة (EMF).</p><p>- تحويل المخططات إلى صور (TIFF ، متعدد الصفحات TIFF ، PNG ، JPEG ، BMP ، EMF ، إلخ.)</p><p>- حدد دقة الصورة والجودة والضغط والخيارات الأخرى.</p><p>- طباعة جداول البيانات باستخدام البنية التحتية للطباعة .NET. يحتوي المكون على طريقة طباعة مضمنة لطباعة أوراق العمل كما هو موضح في معاينة قبل الطباعة Microsoft Excel.</p>|لا|نعم|
|حساب / إعادة حساب الصيغ ديناميكيًا|لا|نعم|
|المنصات المدعومة|Windows, .NET|Windows، Linux، Java، .NET، Mono|

يمكنك مقارنة OpenXML مع Aspose.Cells للقيام بذلك ، نقترح أن تتعرف على Aspose.Cells لمشروع OpenXML - فهو يوضح كيف يمكن إنجاز المهام المختلفة باستخدام for .NET API Aspose.Cells مقابل OpenXML. يغطي المشروع أيضًا ميزات للعمل مع المستندات النصية المتوفرة فقط في Aspose.Cells ، ولكن ليس في OpenXML.

هذا المشروع مفيد أيضًا للمطورين الذين يتطلعون إلى الترحيل من OpenXML إلى Aspose.Cells.

{{% alert color="primary" %}}

 يكتشف[الملحق مع أمثلة التعليمات البرمجية المصدر لميزات Aspose.Cells for .NET بالمقارنة مع OpenXML](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_OpenXML).

 يستخدم هذا البرنامج المساعد الإصدار التقييمي Aspose.Cells. عندما تكون سعيدًا بتقييمك ، يمكنك شراء ترخيص من[Aspose موقع الكتروني](https://purchase.aspose.com/buy) . لإزالة رسالة التقييم وقيود الميزات ، يجب عليك تطبيق ترخيص منتج. بعد شراء المنتج ، ستتلقى ملف ترخيص. يرجى اتباع التعليمات الموجودة في["الترخيص والاشتراك"](/cells/ar/net/licensing/) مقالة للقيام بذلك.

{{% /alert %}}

**استنتاج**: Open XML SDK و Aspose.Cells لا يتنافسان وجهاً لوجه لأنهما يعالجان احتياجات وجماهير مختلفة تمامًا.

## **لماذا لا تفتح XML SDK**
Open XML SDK هي مكتبة فئة لتوفير طريقة مكتوبة قوية للعمل مع مستندات OOXML. Aspose.Cells هي مكتبة مفيدة جدًا لمعالجة جداول البيانات توفر دعمًا رائعًا لجميع Microsoft Excel وتنسيقات الملفات الأخرى.

إذا كان كل ما عليك القيام به هو عملية برمجة أساسية إلى حد ما على مستند XLSX ، فقد يكون Open XML SDK خيارًا مناسبًا. باستخدام Open XML SDK ، ستكون مرتاحًا إلى حد ما للقيام بمهام بسيطة مثل إنشاء مستند XLSX بسيط أو إزالة التعليقات أو الرؤوس / التذييلات أو استخراج الصور أو غيرها.
يمكن تحقيق بعض المهام باستخدام Open XML SDK ، ولكن لا يمكن تحقيقها باستخدام Aspose.Cells. على سبيل المثال ، إذا كنت تريد الوصول مباشرةً إلى عناصر XML والسمات الخاصة بمستند OOXML ، فيجب عليك استخدام Open XML SDK.

ومع ذلك ، إذا كنت بحاجة إلى إجراء عمليات معقدة على المستندات ، مثل بعض المهام التالية ، فإن استخدام Aspose.Cells هو خيارك الأفضل:

- دعم تنسيقات الملفات الأخرى بالإضافة إلى XLSX.
- انسخ الأجزاء وأوراق العمل بين المصنفات أو ضم المصنفات بطريقة تجمع بين الكائنات والأنماط والتنسيقات الأخرى بطريقة مناسبة.
- استبدال النص المنسق أو غير المنسق.
- وظائف عالية المستوى ، مثل استيراد البيانات من مصادر بيانات مختلفة بما في ذلك Array و ArrayList و DataTable / ResultSet.
- قم بإنشاء مستند أعمال ، مثل أمر به تفاصيل أمر من مصدر بيانات.
- قم بتحويل مستند إلى PDF أو XPS بحيث يظهر تمامًا كما لو كان Microsoft سيقوم Excel بتحويله.
- قم بتطوير تطبيق .NET أو Java.

