---
title: Копирование фрагментов и листов между рабочими книгами
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/copy-fragments-and-worksheets-between-workbooks/
---

Иногда вам действительно нужно несколько рабочих листов с общим форматированием и данными. Например, если вы работаете с квартальными бюджетами, вам может потребоваться создать книгу с листами, содержащими одинаковые заголовки столбцов, заголовки строк и формулы. Есть способ сделать это: создав один лист, а затем скопировав его.
Aspose.Cells поддерживает копирование и перемещение рабочих листов внутри или между книгами Excel. Лист с данными, форматированием, таблицами, матрицами, диаграммами, изображениями и другими объектами копируется с высочайшей точностью.
## **Перемещение или копирование листов с использованием Microsoft Excel**
Ниже приведены шаги для копирования и перемещения листов внутри или между книгами в Microsoft Excel.

1. Чтобы переместить или скопировать листы в другую рабочую книгу, откройте рабочую книгу, которая будет получать листы.
1. Переключитесь на рабочую книгу, которая содержит листы, которые вы хотите переместить или скопировать, а затем выберите листы.
1. На меню "Правка" щелкните "Переместить или скопировать лист".
1. В диалоговом окне "Книга назначения" щелкните на книгу, в которую нужно вставить листы.
1. Для перемещения или копирования выбранных листов в новую книгу щелкните на "Новая книга".
1. В поле "Перед листом" щелкните лист, перед которым нужно вставить перемещенные или скопированные листы.
1. Чтобы скопировать листы вместо их перемещения, выберите флажок "Создать копию".

В этом разделе содержатся следующие темы

- [Копировать листы между рабочими книгами](/cells/ru/net/copy-worksheets-between-workbooks/)
- [Копировать листы в рамках рабочей книги](/cells/ru/net/copy-worksheets-within-a-workbook/)
- [Перемещение листов в рамках рабочей книги](/cells/ru/net/move-worksheets-within-workbook/)
