---
title: تطبيق التنسيق الشرطي المتقدم
description: كيفية استخدام مكتبة Aspose.Cells في C# لتطبيق التنسيق الشرطي المتقدم. ومن خلال ضبط هذه المعايير، يمكنك التحكم بشكل أكبر في كيفية ظهور الخلايا وشكلها.
keywords: Aspose.Cells, Advanced Conditional Formatting, C#, Conditional, Formatting
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/apply-advanced-conditional-formatting/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Microsoft يوفر Excel 2007 والإصدارات الأحدث (2010/2013/2016) بعض الميزات المتقدمة للتنسيق الشرطي. على سبيل المثال، يتيح لك تطبيق تظليل الخلايا والحدود والأيقونات الملونة والأسهم والأعلام وتنسيق الخطوط وما إلى ذلك، وهو ما أصبح معقدًا للغاية.

{{% /alert %}} 
##  **تطبيق التنسيق الشرطي المتقدم على ملفات Excel Microsoft**
التنسيق الشرطي يمكن أن:

- أضف أشرطة بيانات مظللة لتحسين الأرقام الأساسية بيانياً عن طريق تضمين مخطط شريطي بسيط في الخلايا.
- يقوم تلقائيًا بتظليل الخلايا بمقاييس الألوان بناءً على علاقتها بالقيم الموجودة في الخلايا الأخرى في النطاق. تقوم الإعدادات الافتراضية بتظليل أدنى قيمة باللون الأحمر وتنتقل إلى أعلى قيمة باللون الأخضر.
- استخدم مجموعات الأيقونات بطريقة مشابهة لمقاييس الألوان، ولكن بدلاً من تظليل الخلايا، فإنها تضيف أيقونات صغيرة، مثل الأسهم وإشارات المرور إلى الخلايا.

Aspose.Cells يدعم بشكل كامل التنسيق الشرطي الذي يوفره Microsoft Excel 2007 والإصدارات الأحدث بتنسيق XLSX على الخلايا في وقت التشغيل. يوضح هذا المثال تمرينًا لأنواع التنسيق الشرطي المتقدمة بما في ذلك IconSets وDataBars وColor Scales وTimePeriods وTop/Bottom وقواعد أخرى بمجموعات مختلفة من السمات.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-ConditionalFormatting-1.cs" >}}
###  **حساب اللون الذي تم اختياره بواسطة Microsoft Excel للتنسيق الشرطي ColorScale**
يتيح لك Aspose.Cells حساب اللون المحدد بواسطة Microsoft Excel عند استخدام التنسيق الشرطي ColorScale في ملف قالب. راجع نموذج التعليمات البرمجية أدناه لمعرفة كيفية حساب اللون المحدد بواسطة Microsoft Excel.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-ComputeColorChoosenByMSExcel-1.cs" >}}
