---
title: Как создать динамическую диаграмму с выпадающим списком
description: Узнайте, как создать динамическую диаграмму, обновляемую на основе выбора из выпадающего списка, с помощью Aspose.Cells для Python via .NET. Наш пошаговый гид покажет, как интегрировать выпадающий список в вашу диаграмму для гибкой визуализации данных.
keywords: Aspose.Cells для Python via .NET, динамическая диаграмма, выпадающий список, визуализация данных, интеграция, гибкая визуализация.
type: docs
weight: 76
url: /ru/python-net/create-dynamic-chart-with-dropdownlist/
---

## **Возможные сценарии использования**
Динамическая диаграмма с выпадающим списком в Excel - мощный инструмент, позволяющий пользователям создавать интерактивные диаграммы, которые могут динамически обновляться на основе выбранных данных. Эта функция особенно полезна в ситуациях, где необходимо проанализировать несколько наборов данных или сравнить различные сценарии.

Одно из распространенных применений динамической диаграммы с выпадающим списком - в финансовом анализе. Например, компания может иметь несколько наборов финансовых данных для разных лет или отделов. Используя выпадающий список, пользователи могут выбрать конкретный набор данных, который они хотят проанализировать, и диаграмма автоматически обновится, чтобы отобразить соответствующую информацию. Это позволяет легко сравнивать и идентифицировать тенденции или закономерности.

Еще одно применение - в продажах и маркетинге. У компании может быть данные о продажах различных товаров или регионов. С помощью динамической диаграммы с выпадающим списком пользователи могут выбрать конкретный товар или регион из выпадающего списка, и диаграмма будет динамически обновляться, чтобы показать результаты продаж для выбранной опции. Это помогает определить лучшие области или продукты и принимать решения на основе данных.

В заключение, динамическая диаграмма с выпадающим списком в Excel обеспечивает гибкий и интерактивный способ визуализации и анализа данных. Он ценен в ситуациях, где необходимо сравнивать несколько наборов данных или изучать различные сценарии, что делает его универсальным инструментом для финансового анализа, продаж и маркетинга, а также многих других приложений.

## **Используйте Aspose.Cells для Python via .NET для создания динамической диаграммы с выпадающим списком**
В следующих параграфах мы покажем вам, как создать динамическую диаграмму с выпадающим списком с помощью Aspose.Cells для Python via .NET. Мы представим пример кода и созданный с его помощью файл Excel.

## **Образец кода**
Следующий образец кода сгенерирует файл [Динамическая диаграмма с выпадающим списком](DynamicChartWithDropdownlist.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-create-dynamic-chart-with-dropdownlist.py" >}}

## **Примечания**
В сгенерированном файле диаграмма динамически будет подсчитывать данные для выбранного месяца. Это делается с помощью формулы "OFFSET" в образцовом коде:

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$3,0,MATCH($A$10, $B$2:$M$2, 0),3,1)"
```

Вы можете попробовать изменить значение выпадающего списка в ячейке «Sheet1!$A$10», и вы увидите динамическое изменение диаграммы. Теперь мы успешно создали динамическую диаграмму с выпадающим списком, используя Aspose.Cells для Python via .NET.
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
