---
title: كيفية إنشاء رسم بياني ديناميكي مع قائمة منسدلة
description: تعلم كيف تنشئ مخطط ديناميكي يُحدث استنادًا إلى اختيار قائمة منسدلة باستخدام Aspose.Cells for Python via .NET. سيرينا دليلنا خطوة بخطوة كيف تدمج قائمة منسدلة في مخططك لت visualization مرنة للمعلومات.
keywords: Aspose.Cells for Python via .NET، مخطط ديناميكي، قائمة منسدلة، تصور البيانات، التكامل، التصور المرن.
type: docs
weight: 76
url: /ar/python-net/create-dynamic-chart-with-dropdownlist/
---

## **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
رسم بياني ديناميكي مع قائمة منسدلة في إكسل هو أداة قوية تتيح للمستخدمين إنشاء رسوم بيانية تفاعلية يمكن تحديثها بناءً على البيانات المحددة. تكون هذه الميزة مفيدة بشكل خاص في الحالات التي تحتاج فيها إلى تحليل مجموعات بيانات متعددة أو مقارنة سيناريوات مختلفة.

تطبيق شائع آخر لرسم بياني ديناميكي بقائمة منسدلة في التحليل المالي. على سبيل المثال ، قد تحتوي شركة على مجموعات متعددة من البيانات المالية لسنوات أو أقسام مختلفة. من خلال استخدام قائمة منسدلة ، يمكن للمستخدمين تحديد مجموعة البيانات المحددة التي يرغبون في تحليلها ، وسيتم تحديث الرسم البياني تلقائيًا لعرض المعلومات المقابلة. يُسمح بذلك بسهولة المقارنة والتعرف على الاتجاهات أو الأنماط.

تطبيق آخر هو في المبيعات والتسويق. قد تحتوي شركة على بيانات مبيعات لمنتجات أو مناطق مختلفة. باستخدام رسم بياني ديناميكي مع قائمة منسدلة ، يمكن للمستخدمين اختيار منتج محدد أو منطقة من القائمة المنسدلة ، وسيتم تحديث الرسم البياني بشكل ديناميكي لعرض أداء المبيعات للاختيار المحدد. يساعد ذلك في تحديد المناطق أو المنتجات الأكثر أداءً واتخاذ قرارات تستند إلى البيانات.

باختصار ، يوفر رسم بياني ديناميكي مع قائمة منسدلة في إكسل وسيلة مرنة وتفاعلية لتصور وتحليل البيانات. إنه قيم في الحالات التي تحتاج فيها إلى مقارنة مجموعات بيانات متعددة أو استكشاف سيناريوات مختلفة ، مما يجعله أداة متعددة الاستخدامات للتحليل المالي والمبيعات والتسويق والعديد من التطبيقات الأخرى.

## **استخدم Aspose.Cells for Python via .NET لإنشاء مخطط ديناميكي مع قائمة منسدلة.**
في الفقرات التالية، سنوضح لك كيفية إنشاء مخطط ديناميكي مع قائمة منسدلة باستخدام Aspose.Cells for Python via .NET. سنُظهر لك الكود للمثال، بالإضافة إلى ملف إكسل تم إنشاؤه بهذا الكود.

## **الكود المثالي**
سيقوم الكود العيني التالي بتوليد [ملف رسم بياني ديناميكي مع قائمة منسدلة](DynamicChartWithDropdownlist.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-create-dynamic-chart-with-dropdownlist.py" >}}

## **ملاحظات**
في الملف الذي تم إنشاؤه، سيقوم الرسم البياني بحساب البيانات ديناميكيًا بالنسبة للشهر المحدد. يتم ذلك باستخدام صيغة "OFFSET" في الكود العيني:

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$3,0,MATCH($A$10, $B$2:$M$2, 0),3,1)"
```

 يمكنك محاولة تغيير قيمة القائمة المنسدلة في الخلية "Sheet1!$A$10"، ستلاحظ التغيير الديناميكي للمخطط. لقد أنشأنا بنجاح مخطط ديناميكي مع قائمة منسدلة باستخدام Aspose.Cells for Python via .NET.
