---
title: Использование опций проверки ошибок
type: docs
weight: 140
url: /ru/net/use-error-checking-options/
description: В этой статье вы найдете образец кода, который программатически использует опции проверки ошибок в рабочих книгах Excel, например, числа, хранящиеся как текст, с использованием API C# или .NET Library.
keywords: сохранить числа как текст в Excel, проверка ошибок в Excel, опции C# проверки ошибок в Excel
---

{{% alert color="primary" %}}

Microsoft Excel позволяет пользователям определять параметры и правила проверки ошибок. Пользователи часто видят проверки ошибок при создании формул – небольшой треугольник в верхнем правом углу ячейки подствечивает, если в ячейке есть проблема. Excel предоставляет информацию, которая помогает пользователям исправить распространенные проблемы.

{{% /alert %}}

## **Типы ошибок**

Ошибки, которые означают, что формула не может вернуть результат – например, деление числа на ноль – требуют немедленного внимания, и в ячейке отображается значение ошибки. Нажав на зеленый треугольник, отображается восклицательный знак, и нажав на него, открывается список опций.

Ошибка может быть исправлена с помощью опций или проигнорирована. Игнорирование ошибки означает, что она больше не появится при последующих проверках ошибок.

Aspose.Cells предоставляет функции опций проверки ошибок. Класс [**ErrorCheckOption**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/errorcheckoption) управляет различными типами проверок ошибок, например, числа, хранящиеся как текст, ошибки при вычислении формулы и ошибки проверки. Используйте перечисление [**ErrorCheckType**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/errorchecktype), чтобы установить желаемую проверку ошибок.

## **Числа, сохраненные как текст**

Иногда числа могут быть отформатированы и сохранены в ячейках как текст. Это может вызвать проблемы с вычислениями или привести к непонятным порядкам сортировки. Числа, отформатированные как текст, выровнены влево, а не вправо, в ячейке. Если формула, которая должна выполнить математическую операцию с ячейками, не возвращает значение, следует проверить выравнивание в ячейках, на которые ссылается формула - некоторые или все эти ячейки могут быть числами, отформатированными как текст.

Вы можете использовать опции проверки ошибок, чтобы быстро преобразовать числа, сохраненные как текст, в реальные числа. В Microsoft Excel 2003:

1. На меню **Инструменты** щелкните **Параметры**.
1. Выберите вкладку Проверка ошибок.
   Опция **Число сохранено как текст** установлена по умолчанию.
1. Отключить ее.

Приведенный ниже образец кода показывает, как отключить опцию проверки ошибок чисел, сохраненных как текст, для листа в файле-шаблоне XLS, используя API Aspose.Cells.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ErrorCheckingOptions-1.cs" >}}
