---
title: XML SDK を開かない理由
type: docs
weight: 90
url: /ja/net/why-not-open-xml-sdk/
---
{{% alert color="primary" %}}

この質問を時々耳にします。

**無料の Open XML SDK ではなく、Aspose 製品を使用する必要があるのはなぜですか?**

この質問は簡単に答えられます: 特徴と機能性です。

{{% /alert %}}

## **Open XML SDK とは?**

による[MSDN ライブラリ](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk?redirectedfrom=MSDN)、Open XML SDK は次のように定義されています。

「Open XML SDK 2.5 は、Open XML パッケージと、パッケージ内の基礎となる Open XML スキーマ要素を操作するタスクを簡素化します。Open XML SDK 2.5 は、開発者が Open XML パッケージで実行する多くの一般的なタスクをカプセル化するため、複雑な操作を実行できます。ほんの数行のコードです。」

OOXML ドキュメントは本質的に圧縮された XML ファイルであり、Open XML SDK は厳密に型指定された方法で OOXML ドキュメントのコンテンツを操作できるようにするクラスのコレクションです。ファイルを解凍して XML を抽出し、その XML を DOM ツリーにロードして、XML 要素と属性を直接操作する代わりに、Open XML SDK はそれを行うためのクラスを提供します。

## **Aspose.Cellsとは？**

Aspose.Cells は、アプリケーションが次のスプレッドシート処理タスクを実行できるようにするクラス ライブラリです。

- PDF、HTML、TIFF への変換、および印刷を含む、すべての一般的な Microsoft Excel 形式間の高品質の変換。
- ブック オブジェクト モデルを使用したプログラミング。
- 1 つまたは複数の文書のフラグメントから文書を作成する機能。同時に、文体の書式設定、チャート、およびグラフィックスによってデータを自動的にマージします。
- Array、ArrayList、DataTable / ResultSet などのさまざまなデータ ソースからデータをインポートするなどの高レベル関数。
- 標準および高度な Microsoft Excel 関数のほぼすべてをサポートする堅牢な数式計算エンジン。

## **Open XML SDK と Aspose.Cells を比較**

次の表では、Open XML SDK と Aspose.Cells の機能を比較しています。

|**機能または機能カテゴリ**|**XML SDK を開く**|**Aspose.Cells**|
|:- |:- |:- |
|サポートされている Excel またはその他の形式|XLSX|XLS, CSV, SpreadsheetML 2003, XLSX, HTML, タブ区切り, ODS, プレーンテキスト (TXT), PDF, XPS|
|Excel 形式間の変換|いいえ|はい|
|<p>ブック オブジェクト モデルを使用した高度なプログラミング:</p><p>- 検索して置換します。</p><p>- スプレッドシートを組み立てます。</p><p>- ワークブック間でフラグメントとワークシートをコピーします。</p>|いいえ|はい|
|ドキュメント オブジェクト モデルを使用した詳細なプログラミング、個々の要素へのアクセス、およびすべてのスプレッドシート要素の書式設定プロパティ。|はい|はい|
|関連識別子、OOXML ドキュメントのリスト識別子など、基礎となる XML 要素および属性への低レベルの直接かつ完全なアクセス。|はい|いいえ|
|<p>レポートを生成し、ドキュメントにデータを入力します。</p><p>- DataTable / _ResultSet との間でデータをインポート/エクスポートします。</p><p>- スマート マーカー機能。</p><p>- 行/列/範囲を挿入/削除します。</p><p>-カスタム データ ソース。</p>|いいえ|はい|
|<p>レンダリングと印刷:*ワークシート ページをラスター イメージにレンダリングします (TIFF、マルチページ TIFF、PNG、JPEG、BMP)。*スプレッドシート ページをベクター イメージにレンダリングします (EMF)。</p><p>- グラフを画像に変換 (TIFF、マルチページ TIFF、PNG、JPEG、BMP、EMF など)</p><p>- 画像の解像度、品質、圧縮、およびその他のオプションを指定します。</p><p>- .NET 印刷インフラストラクチャを使用してスプレッドシートを印刷します。このコンポーネントには、Microsoft Excel の印刷プレビューに示されているように、ワークシートを印刷する組み込みの print メソッドがあります。</p>|いいえ|はい|
|数式を動的に計算/再計算する|いいえ|はい|
|サポートされているプラットフォーム|Windows, .NET|Windows、リナックス、Java、.NET、Mono|

OpenXML と Aspose.Cells を比較できます。これを行うには、OpenXML プロジェクトの Aspose.Cells に慣れることをお勧めします。これは、Aspose.Cells for .NET API と OpenXML を使用してさまざまなタスクを実行する方法を示しています。このプロジェクトは、OpenXML ではなく、Aspose.Cells でのみ利用できるテキスト ドキュメントを操作するための機能もカバーしています。

このプロジェクトは、OpenXML から Aspose.Cells への移行を検討している開発者にも役立ちます。

{{% alert color="primary" %}}

探検[Aspose.Cells for .NET のソース コード例を含むプラグインは、OpenXML と比較して機能します。](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_OpenXML).

このプラグインは Aspose.Cells の評価版を使用しています。評価に満足したら、[Aspose ウェブサイト](https://purchase.aspose.com/buy).評価メッセージと機能制限を取り除くには、製品ライセンスを適用する必要があります。製品を購入すると、ライセンス ファイルが届きます。の指示に従ってください[「ライセンスとサブスクリプション」](/cells/ja/net/licensing/)これを行うための記事。

{{% /alert %}}

**結論**: Open XML SDK と Aspose.Cells はまったく異なるニーズと対象ユーザーに対応しているため、真っ向から競合することはありません。

## **XML SDK を開かない理由**
Open XML SDK は、OOXML ドキュメントを操作するための厳密に型指定された方法を提供するクラス ライブラリです。 Aspose.Cells は、すべての Microsoft Excel およびその他のファイル形式を強力にサポートする非常に便利なスプレッドシート処理ライブラリです。

XLSX 文書に対するかなり基本的なプログラミング操作だけを行う必要がある場合は、Open XML SDK が適している可能性があります。 Open XML SDK を使用すると、簡単な XLSX ドキュメントの生成、コメント、ヘッダー/フッターの削除、画像の抽出などの簡単なタスクを簡単に実行できます。
一部のタスクは Open XML SDK で実行できますが、Aspose.Cells では実行できません。たとえば、OOXML ドキュメントの XML 要素と属性に直接アクセスする必要がある場合は、Open XML SDK を使用する必要があります。

ただし、次のタスクの一部など、ドキュメントに対して複雑な操作を実行する必要がある場合は、Aspose.Cells を使用するのが最適なオプションです。

- XLSX以外のファイル形式にも対応。
- ワークブック間でフラグメントやワークシートをコピーしたり、オブジェクト、スタイル、その他の書式設定を適切な方法で組み合わせてワークブックを結合したりします。
- 書式付きまたは書式なしのテキストを置き換えます。
- Array、ArrayList、DataTable / ResultSet などのさまざまなデータ ソースからデータをインポートするなどの高レベル関数。
- データ ソースから注文の詳細を含む注文などのビジネス ドキュメントを生成します。
- ドキュメントを PDF または XPS に変換すると、Excel で変換された Microsoft とまったく同じように表示されます。
- .NET または Java アプリケーションを開発します。

