---
title: 既存のスタイルを修正する
linktitle: 既存のスタイルを修正する
description: Aspose.Cellsは、スプレッドシートファイルを操作するためのNode.jsライブラリであり、既存のセルスタイルを変更することができます。この記事では、Aspose.Cellsライブラリを使用して既存のセルスタイルを変更し、セルの外観を必要に応じて変更する方法を紹介します。
keywords: 既存のスタイルを変更し、アプリケーションの外観と使いやすさをカスタマイズする、ガイド、チュートリアル、ヘルプドキュメント、開発ドキュメント、APIリファレンス、サンプルコード、ダウンロード、サポート。
type: docs
weight: 90
url: /ja/nodejs-cpp/modify-an-existing-style/
---

{{% alert color="primary" %}}

セルに同じフォーマットオプションを適用するには、新しいフォーマットスタイルオブジェクトを作成します。フォーマットスタイルオブジェクトは、フォント、フォントサイズ、インデント、数値、罫線、パターンなどのフォーマット特性を組み合わせたものであり、名前が付けられ、セットとして保存されます。適用されると、そのスタイルのすべてのフォーマットが適用されます。

既存のスタイルを使用して、同じ属性で情報にフォーマットを適用することもできます。

セルが明示的にフォーマットされていない場合、**通常**スタイル(ワークブックのデフォルトスタイル)が適用されます。Microsoft Excelでは、通常スタイルに加えてComma、Currency、Percentなどのスタイルがいくつか事前に定義されています。

Aspose.Cellsを使用すると、これらのスタイルのいずれか、または独自の属性で定義したスタイルを修正することができます。

{{% /alert %}}

## **Microsoft Excel の使用**

Microsoft Excel 97-2003でスタイルを更新するには:

1. **書式**メニューで **スタイル** をクリックします。
1. **スタイル名** リストから変更したいスタイルを選択します。
1. **変更** をクリックします。
1. 「セルの書式設定」ダイアログのタブを使用して、望むスタイルオプションを選択します。
1. **OK** をクリックします。
1. **スタイルに含まれるもの** で、希望するスタイルの機能を指定します。
1. **OK** をクリックしてスタイルを保存し、選択した範囲に適用します。

## **Aspose.Cells for Node.js via C++を使用して**

次の例は[**Style.update()**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/style/#update--)メソッドの使用方法を示しています。

### **スタイルの作成と変更**

この例では、[**Style**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/style)オブジェクトを作成し、それをセル範囲に適用し、[**Style**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/style)オブジェクトを変更します。変更は自動的にセルとスタイルが適用された範囲に反映されます。

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Styles-CreateAndModifyStyle.js" >}}


### **既存のスタイルの変更**

この例では、範囲にすでに適用されているPercentという名前のスタイルが含まれる単純なテンプレートExcelファイルを使用します。具体的な手順は以下の通りです:

1. スタイルを取得します。
1. スタイルオブジェクトを作成します。
1. スタイルフォーマットを変更します。

変更は自動的に適用された範囲に適用されます。

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Data-Styles-ModifyExistingStyle.js" >}}


