---
title: Aspose.Cells for Node.js via Java 22.7 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 6
url: /ar/nodejs-java/aspose-cells-for-node-js-via-java-22-7-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}}

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Cells for Node.js via Java 22.7](https://releases.aspose.com/cells/nodejs/new-releases/aspose.cells-for-node.js-via-java-22.7/).

{{% /alert %}}

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-44721|دعم الفرز PivotField عبر الحقل المحسوب|
|CELLSJAVA-44733|تحقق من قواعد ms excel لعرض حدود الخلية عندما يكون العمود المجاور مخفيًا: لم تتم مزامنة حدود الخلية|
|CELLSJAVA-44695| التحويل السيئ إلى PDF من XLS مع وسيلة شرح خطية على يسار الورقة|
|CELLSJAVA-44700|لا يتم تحديث الحقول المحسوبة في الجدول المحوري عند تحديث مصدر البيانات|
|CELLSJAVA-44705|يطرح Cell.getDependents () استثناء أو لا يمكنه توفير جميع المعالين|
|CELLSJAVA-44717|مشكلة في نمط الحدود (الخط)|
|CELLSJAVA-44707| لا يتم عرض خط الحدود|
|CELLSJAVA-44670| مشكلة في الصيغ في HTML الناتج - تحويل Excel إلى HTML|
|CELLSJAVA-44202|عند التصدير إلى HTML ، فإن وسيلة الإيضاح في المخطط ليست هي نفسها MS Excel|
|CELLSJAVA-44591|لا يتطابق استدارة نص التسميات مع Excel في صورة الإخراج للمخطط|
|CELLSJAVA-44655|تعذر عرض مخطط Treemap بقيمة سالبة مما يؤدي إلى استمرار تشغيل التنفيذ|
|CELLSJAVA-44686|نص عنوان المخطط (2016) غير صحيح عندما يكون Title.IsAutoText صحيحًا|
|CELLSJAVA-44689|الانحدار: مشكلة لغة وسيلة إيضاح الرسم البياني الشلال|
|CELLSJAVA-44687|مشكلة التخطيط أثناء دمج الملفات|
|CELLSJAVA-44736|فقد تصميم الجدول عند نسخ الورقة|
|CELLSJAVA-44725| استثناء "java.util.zip.ZipException: حجم إدخال غير صالح (متوقع 0 ولكنه يحتوي على 1053 بايت)" أثناء تحويل XLSX إلى PDF|

## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**

فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.

### **يضيف Cells.GetDependentsInCalculation (int ، int ، bool) طريقة**

الحصول على جميع الخلايا التي تعتمد نتيجتها المحسوبة على الخلية المحددة بواسطة الصف والعمود وفقًا لسلسلة الحساب الحالية. بالنسبة للخلية الفارغة والتي لم يتم إنشاء مثيل لها في نموذج الخلايا الحالي ، يمكن للمستخدم استخدام هذه الطريقة بدلاً من Cell.GetDependentsInCalculation (منطقي) لأن الخلية اللاحقة تحتاج إلى إنشاء مثيل كائن الخلية في نموذج الخلايا الحالية في البداية.

### **يغير الحد الأيسر / الأيمن للخلية لـ Cell.GetStyle () عندما يكون العمود المجاور مخفيًا**

في الإصدارات القديمة ، إذا كان العمود المجاور مخفيًا لخلية واحدة ، فلن يتم التحقق من الحد الأيسر / الأيمن لهذه الخلية بالخلية المجاورة ، لذلك قد يختلف الحد الذي تم إرجاعه عما يظهر في مربع حوار ms excel عند تعيين حدود هذه الخلية. بدءًا من 22.7 ، نجعل الحد الذي يتم إرجاعه دائمًا هو القيمة الفعلية (التي يجب أن تكون متسقة مع حدود الخلية المجاورة) للخلية لـ Cell.GetStyle (). إذا احتاج المستخدم إلى ما يظهر للخلية في ms excel (عندما يكون العمود المجاور مخفيًا ، فقد تكون الحدود المعروضة هي العمود المرئي التالي) ، يمكن للمستخدم تجربة Cell.GetDisplayStyle ().

### **أضف خصائص Range.op و Range.Left و Range.Height و Range.Width.**

الحصول على موضع النطاق وحجمه بوحدة النقاط.

### **احذف الفئة PowerQueryFormulaCollction وأضف فئة PowerQueryFormulaCollection للفئة.**

هناك خطأ مطبعي في الطبقة القديمة.

### **قم بإضافة خصائص HtmlSaveOptions.ExportPageFooters و HtmlSaveOptions.ExportPageHeaders.**

يشير إلى ما إذا كان يتم تصدير الرؤوس والتذييلات عند الحفظ كملف html واحد.

### **إضافة الخاصية HtmlSaveOptions.ShowAllSheets.**

يشير إلى ما إذا كان سيتم عرض كل الأوراق عند الحفظ كملف html واحد.

### **Obsoletes HtmlSaveOptions.ExportHeadings الخاصية وإضافة HtmlSaveOptions.ExportRowColumnHeadings.**

الرجاء استخدام HtmlSaveOptions.ExportRowColumnHeadings بدلاً من ذلك.

### **Obsoletes Chart.ToImage (سلسلة نصية ، ImageFormat) وإضافة Chart.ToImage (سلسلة نصية ، ImageType)**

الرجاء استخدام Chart.ToImage (سلسلة ، ImageType) بدلاً من ذلك.
