---
title: نسخ أوراق العمل ونقلها
type: docs
weight: 10
url: /ar/cpp/copying-and-moving-worksheets/
---
{{% alert color="primary" %}} 

في بعض الأحيان ، تحتاج إلى عدد من أوراق العمل ذات التنسيق المشترك والبيانات. على سبيل المثال ، إذا كنت تعمل باستخدام ميزانيات ربع سنوية ، فقد ترغب في إنشاء مصنف بأوراق تحتوي على نفس عناوين الأعمدة وعناوين الصفوف والصيغ. هناك طريقة للقيام بذلك: عن طريق إنشاء ورقة واحدة ثم نسخها.

Aspose.Cells يدعم نسخ أوراق العمل ونقلها داخل مصنفات العمل أو بينها. يتم نسخ ورقة عمل كاملة مع البيانات والتنسيق والجداول والمصفوفات والمخططات والصور والكائنات الأخرى بأعلى درجة من الدقة.

{{% /alert %}} 
## **نقل أو نسخ الأوراق باستخدام Microsoft Excel**
فيما يلي الخطوات المتبعة في نسخ أوراق العمل ونقلها داخل المصنفات أو بينها في Microsoft Excel.

1. لنقل الأوراق أو نسخها إلى مصنف آخر ، افتح المصنف الذي سيتلقى الأوراق.
1. قم بالتبديل إلى المصنف الذي يحتوي على الأوراق التي تريد نقلها أو نسخها ، ثم حدد الأوراق.
1.  على ال**تعديل** القائمة ، انقر فوق**نقل أو نسخ الورقة**.
1.  في ال**للحجز** الحوار ، انقر فوق المصنف لاستلام الأوراق.
1.  لنقل الأوراق المحددة أو نسخها إلى مصنف جديد ، انقر فوق "موافق"**كتاب جديد**.
1.  في ال**قبل الورقة** في المربع ، انقر فوق الورقة التي تريد إدراج الأوراق المنقولة أو المنسوخة قبلها.
1.  لنسخ الأوراق بدلاً من نقلها ، حدد ملف**قم بإنشاء نسخة** خانة الاختيار.
### **نسخ أوراق العمل داخل مصنف باستخدام Aspose.Cells**
 يوفر Aspose.Cells طريقة التحميل الزائد[AddCopy ()](https://reference.aspose.com/cells/cpp/class/aspose.cells.i_worksheet_collection#aa1e73c54ea19bb7aa0f9f197c2baa5ba)يُستخدم لإضافة ورقة عمل إلى المجموعة ونسخ البيانات من ورقة عمل موجودة. إصدار واحد من الأسلوب يأخذ فهرس ورقة العمل المصدر كمعامل. الإصدار الآخر يأخذ اسم ورقة العمل المصدر. يوضح المثال التالي كيفية نسخ ورقة عمل موجودة داخل مصنف.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-CellsCPP-Worksheets-CopyingAndMovingWorksheets-CopyWorksheetsWithinWorkbook.cpp" >}}
### **انقل أوراق العمل داخل المصنف**
 يوفر Aspose.Cells طريقة[الانتقال إلى()](https://reference.aspose.com/cells/cpp/class/aspose.cells.i_worksheet#a240bf1d3d52ea8c8bfd54ffa320921b7)يُستخدم لنقل ورقة عمل إلى موقع آخر في نفس جدول البيانات. تأخذ الطريقة فهرس ورقة العمل الهدف كمعامل. يوضح المثال التالي كيفية نقل ورقة عمل إلى موقع آخر داخل المصنف.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-CellsCPP-Worksheets-CopyingAndMovingWorksheets-MoveWorksheetsWithinWorkbook.cpp" >}}
