---
title: تقرير ذو معلمات
type: docs
weight: 60
url: /ar/reportingservices/parameterized-report/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 أ*تقرير معلمات* هو تقرير يقبل قيم الإدخال التي يتم استخدامها عند معالجة التقرير.

 باستخدام تقرير ذي معلمات ، يمكنك تنويع إخراج التقرير استنادًا إلى القيم التي تم تعيينها في وقت التشغيل. تدعم خدمات التقارير نوعين من المعلمات: معلمات الاستعلام ومعلمات التقرير.

- **معلمات الاستعلام** تُستخدم لتحديد البيانات أو تصفيتها أثناء معالجة البيانات. إذا تم تحديد معلمة استعلام ، فيجب تقديم قيمة إما بواسطة المستخدم أو حسب الخصائص الافتراضية لإكمال جملة SELECT أو الإجراء المخزن الذي يسترد البيانات لتقرير.
- **معلمات التقرير**يتم استخدامها أثناء معالجة التقرير لإظهار جانب مختلف من البيانات. تُستخدم معلمة التقرير عادةً لتصفية مجموعة كبيرة من السجلات ، ولكن يمكن أن يكون لها استخدامات أخرى بناءً على الاستعلامات والتعبيرات في التقرير.

 تختلف معلمات التقرير عن معلمات الاستعلام من حيث تعريفها في تقرير ومعالجتها بواسطة خادم التقارير ، بينما يتم تعريف معلمات الاستعلام كجزء من استعلام مجموعة البيانات ومعالجتها على خادم قاعدة البيانات. في Aspose.Cells.Report.Designer ، يتم تحديد معاملات الاستعلام في وقت إنشاء الاستعلام في Microsoft Query.

يمكنك تكوين معلمات التقرير وتعيين معاملات الاستعلام إلى معامل التقرير المقابل في Aspose.Cells.Report.Designer. بهذه الطريقة ، من الممكن تحديد قيم لمعلمات التقرير وتمريرها في الاستعلام للحد من البيانات المستردة من مصدر البيانات.

{{% /alert %}} 
###### **يتضمن هذا القسم المواضيع التالية:**
- [تكوين معلمات التقرير](/cells/ar/reportingservices/creating-report-parameters/)
- [تعديل معلمات التقرير](/cells/ar/reportingservices/modifying-report-parameters/)
- [تعيين معلمات الاستعلام لتقرير المعلمات](/cells/ar/reportingservices/mapping-query-parameters-to-report-parameters/)
