---
title: Преобразование электронной таблицы в изображение  удалите пустое пространство вокруг данных
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/convert-worksheet-to-image-remove-whitespace-around-data/
---

{{% alert color="primary" %}}

Иногда вам может потребоваться представить изображения электронных таблиц в приложениях или веб-страницах. Например, вам может потребоваться вставить изображения в документ Word, файл PDF, презентацию PowerPoint или в другой документ. По сути, вы хотите отобразить электронную таблицу в качестве изображения, чтобы ее можно было вставить в другие приложения. Aspose.Cells позволяет преобразовывать электронные таблицы Microsoft Excel в изображения.

{{% /alert %}}

## **Удалите пустое пространство вокруг данных**

[**Aspose.Cells.Rendering.SheetRender**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/sheetrender) API преобразует электронную таблицу в файл изображения с любыми указанными атрибутами, например, формат изображения, пагинированные листы и т.д. Поддерживается несколько форматов изображений, включая BMP, GIF, JPG, TIFF и EMF.

Когда вы используете функцию преобразования листа в изображение, выходное изображение по умолчанию имеет пустое пространство, то есть рамку вокруг нее. Вы можете удалить это, установив верхние, нижние, левые и правые поля макета страницы для исходного листа электронной таблицы на 0 и задав соответствующие [**Aspose.Cells.Rendering.ImageOrPrintOptions**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/imageorprintoptions) атрибуты.

Следующий фрагмент кода удаляет пустое пространство вокруг данных на выходном изображении.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-RemoveWhitespaceAroundData-1.cs" >}}

{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
