---
title: Уменьшите время расчета Cell. Метод расчета
type: docs
weight: 860
url: /ru/java/decrease-the-calculation-time-of-cell-calculate-method/
---
Возможные сценарии использования

 Обычно мы рекомендуем пользователям звонить[Рабочая книга.ВычислитьФормулу()](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/workbook#calculateFormula\(\) ) один раз, а затем получить рассчитанные значения отдельных ячеек. Но иногда пользователи не хотят вычислять всю книгу. Они просто хотят вычислить одну ячейку. Aspose.Cells предоставляет[CalculationOptions.Recursive](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/calculationoptions#Recursive) свойство, которое вы можете установить**ЛОЖЬ**и это значительно уменьшит время расчета отдельной ячейки. Поскольку, когда рекурсивное свойство установлено в**истинный**, то все зависимые ячейки пересчитываются при каждом вызове. Но когда рекурсивное свойство установлено в**ЛОЖЬ**, то зависимые ячейки вычисляются только один раз и не вычисляются повторно при последующих вызовах.
## **Уменьшить время расчета метода Cell.Calculate().**
 Следующий пример кода иллюстрирует использование[CalculationOptions.Recursive](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/calculationoptions#Recursive) имущество. Пожалуйста, выполните этот код с указанным[образец эксель файла](5472288.xlsx) и проверьте его консольный вывод. Вы обнаружите, что установка рекурсивного свойства на**ЛОЖЬ**значительно сократил время расчета. Также прочитайте комментарии, чтобы лучше понять это свойство.



{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-articles-DecreaseCalculationTime-DecreaseCalculationTime.java" >}}
## **Консольный вывод**
 Это консольный вывод приведенного выше примера кода при выполнении с заданным[образец эксель файла](5472288.xlsx) на нашей машине. Обратите внимание, что ваш вывод может отличаться, но время, прошедшее после установки рекурсивного свойства на**ЛОЖЬ** всегда будет меньше, чем при установке**истинный**.



{{< highlight "java" >}}

 Recursive true: 51 seconds

Recursive false: 16 seconds

{{< /highlight >}}
