---
title: Преобразование CSV, TSV и TXT в Excel
type: docs
weight: 30
url: /ru/python-net/convert-csv-tsv-and-txt-to-excel/
description: Конвертируйте CSV, TSV и TXT в Excel с использованием API Aspose.Cells для Python via .NET.
keywords: Конвертировать CSV, TSV и TXT в Excel на Python, Пересохранить CSV, TSV и TXT в Excel на Python via NET, Конвертировать CSV, TSV и TXT в xlsx на Python, Загрузить для импорта CSV, TSV и TXT в Excel.
---

{{% alert color="primary" %}}

Используя Aspose.Cells, вы можете преобразовывать файл CSV в Excel, OpenOffice, Pdf, Json и множество других форматов.

{{% /alert %}}


## **Открытие файлов CSV**

Файлы с разделенными запятыми (CSV) содержат записи, в которых значения разделены запятыми. Данные хранятся в виде таблицы, где каждый столбец разделен запятой и заключен в кавычки. Если значение поля содержит символ двойной кавычки, он экранируется парой символов двойной кавычки. Вы также можете использовать Microsoft Excel для экспорта данных электронных таблиц в CSV.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Txt-OpeningCSVFiles-1.py" >}}

## **Открытие файлов CSV и замена недопустимых символов**

В Excel, при открытии файла CSV со специальными символами, символы автоматически заменяются. То же самое делает API Aspose.Cells, что демонстрируется в приведенном ниже примере кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Txt-OpeningCSVFilesAndReplacingInvalidCharacters-1.py" >}}

## **Открытие файлов с разделителями табуляции**

Файл с разделителями табуляции (текстовый) содержит данные электронной таблицы, но без какого-либо форматирования. Данные расположены в строках и столбцах, как в таблицах и электронных таблицах. Фактически, файл с разделителями табуляции является особым видом обычного текстового файла с табуляцией между каждым столбцом.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Txt-OpeningTabDelimitedFiles-1.py" >}}

## **Открытие файлов со значениями, разделенными табуляцией (TSV)**

Файл со значениями, разделенными табуляцией (TSV), содержит данные электронной таблицы, но без какого-либо форматирования. Это то же самое, что и файл с разделителями табуляции, где данные расположены в строках и столбцах, как в таблицах и электронных таблицах.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Txt-OpeningTSVFiles-1.py" >}}


## **Продвинутые темы**
- [Загрузить или импортировать файл CSV с формулами](/cells/ru/python-net/load-or-import-csv-file-with-formulas/)
- [Чтение файла CSV с различными кодировками](/cells/ru/python-net/reading-csv-file-with-multiple-encodings/)

