---
title: ドロップダウンリストを使用して動的チャートを作成する方法
description: Aspose.Cells for .NET を使用して、ドロップダウン リストの選択に基づいて更新される動的チャートを作成する方法を学びます。ステップバイステップのガイドでは、柔軟なデータ視覚化のためにドロップダウン リストをチャートに統合する方法を示します。
keywords: Aspose.Cells for .NET, Dynamic Chart, Drop-Down List, Data Visualization, Integration, Flexible Visualization.
type: docs
weight: 76
url: /ja/net/create-dynamic-chart-with-dropdownlist/
---
##  **考えられる使用シナリオ**
Excel のドロップダウンリストを使用した動的グラフは、選択したデータに基づいて動的に更新できる対話型グラフを作成できる強力なツールです。この機能は、複数のデータセットを分析したり、さまざまなシナリオを比較したりする必要がある状況で特に役立ちます。

ドロップダウンリストを使用したダイナミック チャートの一般的な用途の 1 つは財務分析です。たとえば、企業は、異なる年または部門の複数の財務データ セットを持っている場合があります。ドロップダウン リストを使用すると、ユーザーは分析したい特定のデータセットを選択でき、グラフが自動的に更新されて対応する情報が表示されます。これにより、傾向やパターンを簡単に比較および特定できます。

もう 1 つの用途は販売とマーケティングです。企業は、さまざまな製品または地域の販売データを持っている場合があります。ドロップダウンリスト付きの動的グラフを使用すると、ユーザーはドロップダウン リストから特定の製品または地域を選択でき、グラフは動的に更新され、選択したオプションの販売実績が表示されます。これは、最もパフォーマンスの高い分野や製品を特定し、データに基づいた意思決定を行うのに役立ちます。

要約すると、Excel のドロップダウンリストを使用した動的チャートは、データを視覚化および分析するための柔軟かつ対話型の方法を提供します。これは、複数のデータセットを比較したり、さまざまなシナリオを探索したりする必要がある状況で価値があり、財務分析、販売およびマーケティング、その他多くのアプリケーションのための多用途ツールになります。

##  **Aspose Cells を使用して、ドロップダウンリストを含む動的チャートを作成します**
次の段落では、Aspose.Cells を使用してドロップダウンリストを含む動的チャートを作成する方法を説明します。例のコードと、このコードで作成された Excel ファイルを示します。

##  **サンプルコード**
次のサンプル コードは、[ドロップダウンリストファイルを使用した動的チャート](DynamicChartWithDropdownlist.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "create-dynamic-chart-with-dropdownlist.cs" >}}

##  **ノート**
生成されたファイルでは、グラフは選択した月のデータを動的にカウントします。これは、サンプル コードの「OFFSET」式を使用して行われます。

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$3,0,MATCH($A$10, $B$2:$M$2, 0),3,1)"
```

セル「Sheet1!$A$10」のドロップダウン リストの値を変更してみると、グラフが動的に変化することがわかります。これで、Aspose.Cells を使用してドロップダウンリストを含む動的チャートが正常に作成されました。
