---
title: Настройка внешнего вида графика с Golang через C++
linktitle: Формат графика
description: Узнайте, как настраивать внешний вид графиков в Aspose.Cells for C++. Наше руководство покажет, как изменять макеты, цвета, шрифты и эффекты для достижения желаемого визуального стиля и повышения привлекательности ваших листов.
keywords: Aspose.Cells for C++, создание графиков, внешний вид графика, макеты, цвета, шрифты, эффекты, листы.
type: docs
weight: 20
url: /ru/go-cpp/setting-chart-appearance/
---

## **Настройка внешнего вида диаграммы**
В статье Как создать график мы дали краткое введение в типы графиков и объекты построения предлагаемые Aspose.Cells и описали, как создать их. В этой статье рассматривается, как настроить внешний вид графиков путем установки их свойств:

- Установка области графика.
- Установка линий графика.
- Применение тем.
- Установка заголовков для графиков и осей.
Работа с линиями сетки.

### **Установка области диаграммы**
В диаграмме существуют различные виды областей, и Aspose.Cells предоставляет гибкость для изменения внешнего вида каждой области. Разработчики могут применять различные настройки форматирования к области, изменяя ее передний план, задний план и формат заливки и т. д.

В приведенном ниже примере мы применили различные настройки форматирования к различным видам областей диаграммы. Эти области включают:

- Область построения
- Область диаграммы
- Область коллекции серий
- Область одной точки в коллекции серий

В следующем фрагменте кода демонстрируется, как установить область диаграммы.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat.go" >}}
### **Установка линий диаграммы**
 Разработчики также могут применять различные стили линий или маркеров данных в [SeriesCollection](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/seriescollection/). Ниже приведён пример настройки линий графика с помощью API Aspose.Cells.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-1.go" >}}
### **Применение тем Microsoft Excel 2007/2010 к диаграммам**
 Разработчики могут применять разные темы/цвета Microsoft Excel к [SeriesCollection](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/seriescollection/) или другим объектам графиков, как показано в примере ниже.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-2.go" >}}
### **Настройка заголовков диаграмм или осей**
 Вы можете использовать Microsoft Excel для установки заголовков графика и его осей в режиме WYSIWYG. Aspose.Cells также позволяет разработчикам задавать заголовки графика и его осей во время выполнения. Все графики и их оси содержат свойство [Title](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/title/), которое можно использовать для установки их заголовков, как показано в примере ниже.

В следующем фрагменте кода продемонстрировано, как устанавливать заголовки для диаграмм и осей.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-3.go" >}}
### **Работа с основными линиями сетки**
Есть возможность настраивать внешний вид основных линий сетки. Скрыть или показать линии сетки или определить их цвет и другие настройки. Ниже показано, как скрыть линии сетки и как изменить их цвет.

#### **Скрытие основных линий сетки**
Разработчики могут управлять видимостью основных линий сетки, устанавливая свойство [IsVisible](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/line/isvisible/) объекта [Line](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.drawing/line/) в **true** или **false**.

Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как скрыть основные линии сетки. После скрытия основных линий сетки столбчатая диаграмма будет добавлена на лист и не будет иметь линий сетки.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-4.go" >}}
#### **Изменение настроек основных линий сетки**
Разработчики могут не только контролировать видимость основных линий сетки, но и другие свойства, включая их цвет и т.д.

Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как изменить цвет основных линий сетки. После установки цвета основных линий сетки на лист будет добавлена столбчатая диаграмма с измененной сеткой.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ChartFormat-5.go" >}}
## **Продвинутые темы**
- [Установить код формата значений серии графика](/cells/ru/cpp/set-the-values-format-code-of-chart-series/)
- [Установите изображение в качестве фона в диаграмме](/cells/ru/cpp/set-picture-as-background-fill-in-the-chart/)
