---
title: Открытие файла Excel
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/aspose-cells-griddesktop/openg-an-excel-file/
keywords: GridDesktop, открыть, файл
description: Эта статья представляет способы открытия файла в GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

Уникальной особенностью набора Aspose.Cells Grid Suite является его совместимость с файлами Excel. В этой теме мы продемонстрируем, как пользователи могут открывать файлы Excel в своих приложениях Windows, используя элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop.

{{% /alert %}} 
## **Введение**
Для открытия файла Excel с помощью Aspose.Cells.GridDesktop вам нужно создать рабочее приложение с элементом управления GridDesktop в нем. Если вы не знаете, как добавить элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop в свою форму Windows, то вы можете обратиться к [Как использовать Aspose.Cells.GridDesktop?](/cells/ru/net/how-to-use-aspose-cells-griddesktop/)

Aspose.Cells.GridDesktop предоставляет три различных способа открытия файла Excel.

1. **Открытие из файла**
1. **Открытие файла CSV**
1. **Открытие из потока**
## **Открытие файла Excel**
В этом примере создайте настольное приложение и выполните следующее.

- Добавьте элемент управления GridControl на форму.
- Добавьте три кнопки с установленными ими текстовыми свойствами следующим образом:
  - **Открыть файл Excel**
  - **Открыть файл CSV**
  - **Открыть из потока**
### **Открытие из файла**
Чтобы загрузить содержимое из файла Excel в элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop, вам нужно вызвать метод элемента управления, чтобы указать путь к файлу Excel. После этого элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop автоматически найдет файл по указанному пути и отобразит его содержимое. Фрагмент кода для загрузки содержимого файла Excel предоставлен в следующем примере. Создайте событие Click кнопки **Открыть файл Excel** и вставьте следующий код в него.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithGrid-OpeningExcelFile-OpeningExcelFile.cs" >}}


Вышеуказанный фрагмент кода может быть использован разработчиками любым желаемым образом. Например, если вы хотите автоматически загрузить файл Excel при загрузке формы Windows, то можете добавить этот код в событие Load вашей формы.
### **Открытие файла CSV**
Элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop также поддерживает загрузку файла CSV. Создайте событие Click кнопки **Открыть файл CSV** и вставьте следующий код в него.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithGrid-OpeningExcelFile-OpeningCSVFile.cs" >}}
### **Открытие из потока**
В нашем вышеприведенном обсуждении мы говорили о загрузке файла Excel по его пути, но элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop также поддерживает загрузку файла Excel из потока. Создайте событие Click кнопки **Открыть из потока** и вставьте следующий код в него.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithGrid-OpeningExcelFile-OpeningFromStream.cs" >}}



Использование файла как потока - более предпочтительный подход для предотвращения любых проблем с доступом к файлам или нарушениями совместного использования, поскольку этот подход гарантирует закрытие всех подключений к файлам путем закрытия потока.

{{% alert color="primary" %}} 

ВАЖНО: Важный момент для обсуждения заключается в том, что элемент управления Aspose.Cells.GridDesktop также содержит метод с именем LoadFromExcel, который также используется для загрузки содержимого файла Excel в сетку. Однако этот метод сейчас устарел. Поэтому рекомендуется всем разработчикам использовать метод ImportExcelFile, который более надежен и эффективен, чем устаревший метод.

{{% /alert %}}
