---
title: Прецеденты и зависимые
type: docs
weight: 100
url: /ru/cpp/precedents-and-dependents/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Сложные финансовые рабочие листы, особенно те, которые разработаны в сотрудничестве, могут скрывать наиболее нелестные ошибки. Проверка формул на точность и поиск источника ошибки может быть сложной, когда формула использует предшествующие и зависимые ячейки.

{{% /alert %}} 
## **Введение**
- **Предшествующие ячейки** - это ячейки, на которые ссылаются в формуле из другой ячейки. Например, если ячейка D10 содержит формулу =B5, то ячейка B5 является предшествующей для ячейки D10.
- **Зависимые ячейки** содержат формулы, которые ссылается на другие ячейки. Например, если ячейка D10 содержит формулу =B5, то ячейка D10 зависит от ячейки B5.

Чтобы сделать таблицу удобной для чтения, вы можете явно показать, какие ячейки в таблице используются в формулах. Точно так же, вы можете извлечь зависимые ячейки других ячеек.

Aspose.Cells позволяет отслеживать ячейки и выяснять, какие из них связаны между собой.
## **Отслеживание предшествующих и зависимых ячеек: Microsoft Excel**
Формулы могут изменяться в зависимости от изменений, внесенных клиентом. Например, если ячейка C1 зависит от того, что в C3 и C4 содержится формула, и C1 изменяется (что приводит к перезаписи формулы), то C3 и C4 или другие ячейки должны измениться, чтобы сбалансировать таблицу согласно правилам бизнеса.

Точно так же, предположим, что C1 содержит формулу "=(B1*22)/(M2*N32)". Я хочу найти ячейки, от которых зависит C1, то есть предшественники B1, M2 и N32.

Вам может потребоваться определить зависимость конкретной ячейки от других ячеек. Если деловые правила закодированы в формулах, мы хотели бы узнать зависимость и выполнить некоторые правила на ее основе. Точно так же, если значение конкретной ячейки изменено, какие ячейки в листе электронной таблицы затронуты этим изменением?

Microsoft Excel позволяет пользователям отслеживать предшественников и зависимых.

1. На **Панели инструментов Просмотр** выберите **Проверка формул**
1. Следить за предшественниками:
   1. Выберите ячейку, содержащую формулу, для которой вы хотите найти предшествующие ячейки.
   1. Чтобы отобразить стрелку маршрута к каждой ячейке, которая непосредственно предоставляет данные для активной ячейки, щелкните **Отслеживание предшественников** на **Панели инструментов Проверка формул**.
1. Отследить формулы, которые ссылается на конкретную ячейку (зависимости)
   1. Введите ячейку, для которой вы хотите найти зависимые ячейки.
   1. Чтобы отобразить стрелку маршрута к каждой ячейке, которая зависит от активной ячейки, щелкните Отслеживание зависимости на панели инструментов Проверка формул.
## **Отслеживание предшественников и зависимых ячеек: Aspose.Cells**
### **Отслеживание предшественников**
Aspose.Cells позволяет легко получить предшествующие ячейки. Он может не только извлекать ячейки, которые предоставляют данные для простых предшественников формул, но и находить ячейки, которые предоставляют данные для сложных предшественников формул с именованными диапазонами.



{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-C-main-TracingPrecedents-new.cpp" >}}
### **Отслеживание зависимых**
Aspose.Cells позволяет получить зависимые ячейки в электронных таблицах. Aspose.Cells может не только извлекать ячейки, содержащие данные о простой формуле, но и находить ячейки, содержащие данные для зависимых сложных формул с именованными диапазонами.



{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-C-main-TracingDependents-new.cpp" >}}
