---
title: Aspose.Cells for Java 20.4 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 30
url: /ar/java/aspose-cells-for-java-20-4-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Cells for Java 20.4](https://downloads.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-20.4/).

{{% /alert %}} 

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43153|عرض مخطط الرسم البياني الشلال باللغة التركية على غرار MS Excel|التعزيز|
|CELLSJAVA-43142|تحويل Excel إلى HTML - لا تتم محاذاة بعض الخلايا بعد التحويل|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43155|يتم تحديد النص الذي تم تدويره خارج الخلية عند تقديمه على هيئة HTML|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43161|عرض غير صحيح للمعادلة|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43130|قضية شفافية المخطط الشلال|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43131|Excel إلى PDF - لم يتم تحويل الأشكال التي بها نص بشكل صحيح|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43133|لا يتضمن Chart.toImage تسميات البيانات في صورة الإخراج|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43138|تم إنشاء الصورة مع عرض المشكلة.|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43151|تم تغيير التصميم بعد تحويل ملف XLS|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-43158|IllegalArgumentException: يجب أن يكون حجم الخريطة (0)> = 1|استثناء|
|CELLSJAVA-43149|تم رفع الاستثناء أثناء حفظ XLSM بعد إزالة ورقة العمل|استثناء|
|CELLSJAVA-43150|استثناء "java.lang.NumberFormatException" عند تحميل الملف|استثناء|
## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**
فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.
### **إضافة خاصية ChartTextFrame.DirectionType.**
الحصول على اتجاه النص في المخطط وتعيينه.
### **يضيف ChartTextFrame.ReadingOrder ويقضي على خاصية ChartTextFrame.TextDirection.**
استخدم خاصية ChartTextFrame.ReadingOrder بدلاً من ذلك.
### **يضيف فئات للميزة المحسّنة للمراجعات.**
يحصل على معلومات المراجعة.
### **يغير القيمة الافتراضية لخاصية TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn.**
لجعل السلوك الافتراضي لحفظ CSV هو نفسه مع ms excel ، قمنا بتغيير القيمة الافتراضية وسلوك هذه الخاصية. بالنسبة للإصدارات القديمة ، كانت قيمتها الافتراضية هي "false". من 20.4 ، تصبح قيمتها الافتراضية "صواب".
### **يغير سلوك اكتشاف الصفوف / الأعمدة الفارغة لحفظ CSV.**
بالنسبة للإصدارات القديمة ، أخذنا تلك الصفوف / الأعمدة التي لا تحتوي على بيانات ولكن بها إعدادات مخصصة (الرؤية ، التنسيق ، ... إلخ) فارغة. بدءًا من 20.4 ، لم نعد نأخذها على أنها فارغة ، فالسلوك الجديد هو نفسه مع ms excel.
### **يضيف خاصية TxtSaveOptions.ExportArea.**
يحدد نطاق بيانات الخلايا التي سيتم تصديرها. يمكن للمستخدمين استخدام هذا الخيار للحصول على نفس النتيجة مع الإصدارات القديمة للسلوك المتغير لـ TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn والصفوف / الأعمدة الفارغة.
### **يضيف فئة UnionRange.**
يمثل نطاق الاتحاد.
### **حذف خاصية DrawObject.Image القديمة.**
استخدم خاصية DrawObject.ImageBytes بدلاً من ذلك.
### **إضافة خاصية Bullet.FontName**
الحصول على اسم خط التعداد النقطي وتعيينه.
### **يضيف طريقة WorksheetCollection.CreateUnionRange ().**
يقوم بإنشاء نطاق اتحاد.
### **حذف تعداد SaveType المتقادم.**
إنه غير مستخدم.
### **حذف خصائص OleObject.ImageFormat و Picture.ImageFormat المتقادمة.**
استخدم خصائص OleObject.ImageType و Picture.ImageType بدلاً من ذلك.
