---
title: Копирование и перемещение рабочих листов
type: docs
weight: 20
url: /ru/python-java/copying-and-moving-worksheets/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Иногда вам нужно несколько рабочих листов с общим форматированием и данными. Например, если вы работаете с квартальными бюджетами, вы можете создать рабочую книгу с листами, содержащими одинаковые заголовки столбцов, заголовки строк и формулы. Есть способ сделать это: создать один лист, а затем скопировать его.

Aspose.Cells поддерживает копирование и перемещение рабочих листов внутри или между книгами. Рабочие листы с данными, форматированием, таблицами, матрицами, диаграммами, изображениями и другими объектами копируются с высочайшей степенью точности.

{{% /alert %}} 
## **Перемещение или копирование листов с помощью Microsoft Excel**
Ниже приведены шаги, связанные с копированием и перемещением рабочих листов внутри или между книгами.

1. Откройте книгу, которая получит листы.
1. Переключитесь на книгу, содержащую листы, которые вы хотите переместить или скопировать, а затем выберите листы.
1. На**Редактировать**меню, нажмите**Переместить или скопировать лист**.
1. В поле В книгу щелкните книгу, чтобы получить листы.
1. Чтобы переместить или скопировать выбранные листы в новую книгу, щелкните**новая книга**.
1. в**Перед листом**щелкните лист, перед которым вы хотите вставить перемещенные или скопированные листы.
1. Чтобы копировать листы, а не перемещать их, выберите значок**Создать копию**флажок.
### **Копировать рабочие листы в рабочую книгу**
Aspose.Cells предоставляет перегруженный[WorksheetCollection.addCopy()](https://reference.aspose.com/cells/python/asposecells.api/worksheetcollection#addCopy\(int\)), который используется для копирования существующего рабочего листа. Одна версия метода принимает в качестве параметра индекс исходного листа. Другая версия берет имя исходного рабочего листа.

В следующем примере показано, как скопировать существующий рабочий лист в рабочую книгу.



{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "Worksheets-CopyWithinWorkbook.py" >}}
### **Копировать рабочие листы между рабочими книгами**
Aspose.Cells обеспечивает[Рабочий лист.копировать()](https://reference.aspose.com/cells/python/asposecells.api/worksheet#copy\(com.aspose.cells.Worksheet\)) метод, используемый для копирования листов в другие книги. Метод принимает исходный объект рабочего листа в качестве параметра.

В следующем примере показано, как скопировать лист из одной книги в другую книгу.



{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "Worksheets-CopyWorksheetsBetweenWorkbooks.py" >}}
### **Перемещение рабочих листов в рабочей книге**
Aspose.Cells обеспечивает[Рабочий лист.moveTo()](https://reference.aspose.com/cells/python/asposecells.api/worksheet#moveTo\(int\)) метод, используемый для перемещения рабочего листа в другое место в той же электронной таблице.

В следующем примере показано, как переместить лист в другое место в книге.



{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "Worksheets-MoveWorksheet.py" >}}
