---
title: グラフの種類
description: Aspose.Cells for .NET でサポートされているさまざまなグラフの種類について説明します。このガイドでは、使用可能なさまざまな種類のグラフを説明し、それらを作成および変更してワークシートを強化する方法を説明します。
keywords: Aspose.Cells for .NET, charting, chart types, supported, creation, modification, worksheets.
type: docs
weight: 5
url: /ja/net/chart-types/
---
##  **導入**
チャートは情報を視覚的に表示したものです。 Aspose.Cells を使用すると、開発者は Microsoft Excel と同じように情報をグラフで視覚化できます。情報をグラフで表示することは、意思決定者が迅速かつタイムリーな意思決定を行うのに常に役立ちます。グラフを使用すると、生の数値よりもデータの比較、パターン、傾向をすばやく確認するのが簡単になります。スプレッドシート内のデータに基づいて実行時にグラフを作成することは、Aspose.Cells の最も強力な機能の 1 つです。
##  **グラフの種類**
Aspose.Cells は、Microsoft Excel でサポートされているほぼすべてのグラフの種類をサポートしています。チャートは 2 つの主要なカテゴリに分類されます。

- 標準タイプ
- カスタムタイプ
###  **標準タイプ**
標準グラフは、標準の書式設定で通常使用されるグラフです。

- カラム
- バー
- ライン
- パイ
- 散布
- エリア
- ドーナツ
- レーダー
- 漏斗
- サーフェス 3D
- バブル
- ストック
- シリンダー
- 円錐
- ピラミッド
- ツリーマップ
- サンバースト
- ヒストグラム
- ボックスアンドウィスカー
- 滝
| :- | :- |
標準的なグラフの種類については、以下で詳しく説明します。
####  **縦棒グラフ**
縦棒グラフでは、縦棒 (縦棒と呼ばれます) を使用して、1 つ以上のデータ項目のさまざまな値を表示します。縦棒グラフは主に、さまざまなカテゴリ間の値を比較するために使用されます。これらは、予算分析を行う場合など、時間の経過に伴うアイテムの価値の変動を示すのに最適です。

Aspose.Cells では、次の縦棒グラフがサポートされています。

- 集合縦棒グラフ
- 積み上げ縦棒グラフ
- 100% 積み上げ縦棒グラフ
- 3D 集合縦棒グラフ
- 3D 積み上げ縦棒グラフ
- 3D 100% 積み上げ縦棒グラフ
- 3D 縦棒グラフ
####  **棒グラフ**
棒グラフは縦棒グラフとほぼ同じ種類です。違いは、垂直バーの代わりに水平バーを使用することです。

Aspose.Cells では次の棒グラフがサポートされています。

- 集合棒グラフ
- 積み上げ棒グラフ
- 100% 積み上げ棒グラフ
- 3D 集合棒グラフ
- 3D 積み上げ棒グラフ
- 3D 100% 積み上げ棒グラフ
####  **折れ線グラフ**
折れ線グラフは、線を利用して情報を表示します。これらのグラフは、時間の経過に伴う一時的な傾向を示すのに非常に役立ち、時間の経過に伴う複数の項目の値の変動を示すためによく使用されます。

Aspose.Cells では次の折れ線グラフがサポートされています。

- シンプルな折れ線グラフ
- 積み上げ折れ線グラフ
- 100% 積み上げ折れ線グラフ
- データマーカー付きの折れ線グラフ
- データマーカー付き積み上げ折れ線グラフ
- データ マーカー付きの 100% 積み上げ折れ線グラフ
- 3D 折れ線グラフ

{{% alert color="primary" %}} 

データ マーカーは、データ ポイント、つまりグラフにプロットされた個々の値を表すために使用されます。同じ色のデータマーカーがデータ系列を構成します。

{{% /alert %}} 
####  **円グラフ**
円グラフは主に、全体のさまざまな部分または合計に対するパーセンテージを表す場合に情報を表示するために使用されます。

Aspose.Cells では、次の円グラフがサポートされています。

- シンプルな円グラフ
- 3D 円グラフ
- 円グラフの円
- 分解した円グラフ
- 3D 分解円グラフ
- 円グラフの棒グラフ
####  **散布図**
散布図は主に統計で使用され、水平 (「X」) 軸と垂直 (「Y」) 軸に座標を持つ有限個の点のみを表示することによって、関連する 2 セットの量的データまたは数値データを視覚的に表示および比較します。

Aspose.Cells では、次の散布図がサポートされています。

- 単純な散布図
- データ マーカーを使用した、曲線で接続された散布図
- データ マーカーのない、曲線で接続された散布図
- データ マーカー付きの線で結ばれた散布図
- データ マーカーのない、線で結ばれた散布図
####  **面グラフ**
面グラフは折れ線グラフの一種で、各領域に単色またはパターンが与えられ、グラフ化された情報間の関係が強調されます。

Aspose.Cells では、次の面グラフがサポートされています。

- 単純な面グラフ
- 積み上げ面グラフ
- 100% 積み上げ面グラフ
- 3D面グラフ
- 3D 積み上げ面グラフ
- 3D 100% 積み上げ面グラフ
####  **ドーナツチャート**
ドーナツ グラフは円グラフに似ており、データの割合が全体にどのように寄与しているかを示すために主に使用されます。

Aspose.Cells では、次のドーナツ チャートがサポートされています。

- シンプルなドーナツグラフ
- 分解されたドーナツ グラフ

####  **レーダーチャート**

レーダー チャートは、1 つの項目に関連する複数の異なる要素を確認する場合に最も役立ちます。これらのグラフには、データをプロットできる複数の軸があります。

Aspose.Cells では次のレーダー チャートがサポートされています。

- 簡易レーダーチャート
- データマーカー付きレーダーチャート
- 塗りつぶされたレーダーチャート

####  **ファネルチャート**
ファネル チャートには、プロセスの複数の段階にわたる値が表示されます。たとえば、ファネル チャートを使用して、販売パイプラインの各段階での販売見込み客の数を表示できます。通常、値は徐々に減少し、バーが漏斗のようになります。

ファネル チャートは Aspose.Cells でサポートされています。

####  **表面 3D チャート**
他の 3D チャートと同様、サーフェス 3D チャートも X、Y、Z 軸に基づいています。これらのグラフは、他の 2 つの変数「X」と「Y」に応じた「Z」変数の変化を示すのに役立ちます。

Aspose.Cells では、次の表面 3D チャートがサポートされています。

- 3D曲面チャート
- ワイヤーフレーム 3D 曲面チャート
- 表面等高線図
- ワイヤーフレーム等高線チャート
####  **バブルチャート**
バブル チャートは、データ ポイントがバブルに置き換えられた散布図のバリエーションです。データに 3 つのデータ系列があり、それぞれのデータ系列に一連の値が含まれている場合は、散布図の代わりにバブル チャートを使用できます。バブル チャートは主に財務データを表示するために使用されます。

Aspose.Cells では、次のバブル チャートがサポートされています。

- シンプルなバブルチャート
- 3Dバブルチャート
####  **株価チャート**
株価チャートは主に株価データに使用されますが、科学データにも使用できます。

Aspose.Cells では次の株価チャートがサポートされています。

- 高値・安値・終値株価チャート
- 始値、高値、安値、終値の株価チャート
- 出来高、高値、安値、終値の株価チャート
- 出来高、始値、高値、安値、終値の株価チャート
####  **円柱チャート**
これらのグラフ タイプでは、円柱データ マーカーを使用して、縦棒グラフ、横棒グラフ、および 3D 縦棒グラフに劇的な効果を与えます。

Aspose.Cells では、次の円柱グラフがサポートされています。

- 単純な円柱グラフ
- 積み上げ円柱グラフ
- 100% 積み上げ円柱グラフ
- 円柱棒グラフ
- 積み上げ円筒棒グラフ
- 100% 積み上げ円筒棒グラフ
- 3D 円筒縦棒グラフ
####  **円錐グラフ**
これらのグラフ タイプでは、円錐データ マーカーを使用して、縦棒グラフ、横棒グラフ、および 3D 縦棒グラフに劇的な効果を与えます。

Aspose.Cells では、次の円錐グラフがサポートされています。

- 単純な円錐グラフ
- 積み上げ円錐グラフ
- 100% 積み上げ円錐グラフ
- 円錐棒グラフ
- 積み上げ円錐棒グラフ
- 100% 積み上げ円錐棒グラフ
- 3D円錐縦棒グラフ
####  **ピラミッドチャート**
これらのグラフ タイプでは、ピラミッド データ マーカーを使用して、縦棒グラフ、横棒グラフ、および 3D 縦棒グラフに劇的な効果を与えます。

Aspose.Cells では、次のピラミッド グラフがサポートされています。

- シンプルなピラミッドチャート
- 積み上げピラミッド グラフ
- 100% 積み上げピラミッド グラフ
- ピラミッド棒グラフ
- 積み上げピラミッド棒グラフ
- 100% 積み上げピラミッド棒グラフ
- 3D ピラミッド縦棒グラフ
####  **ツリーマップチャート**
ツリーマップ グラフはデータの階層ビューを提供し、どの商品が店舗のベストセラーであるかなどのパターンを簡単に特定できるようにします。ツリーのブランチは長方形で表され、各サブブランチは小さな長方形として表示されます。ツリーマップ グラフは、色と近接性によってカテゴリを表示し、他のグラフ タイプでは困難な大量のデータを簡単に表示できます。

ツリーマップ チャートは Aspose.Cells でサポートされています。

####  **サンバーストチャート**
サンバースト チャートは、階層データを表示するのに最適です。階層の各レベルは、最も内側の円が階層の最上位となる 1 つのリングまたは円で表されます。階層データ (1 レベルのカテゴリー) を持たないサンバースト グラフは、ドーナツ グラフに似ています。ただし、複数のレベルのカテゴリを含むサンバースト チャートは、外側のリングが内側のリングとどのように関係しているかを示します。サンバースト チャートは、1 つのリングがその構成要素にどのように分割されるかを示すのに最も効果的ですが、別のタイプの階層チャートであるツリーマップ チャートは、相対的なサイズを比較するのに最適です。

サンバースト チャートは Aspose.Cells でサポートされています。

####  **ヒストグラムチャート**
ヒストグラムは、頻度データを示す縦棒グラフです。

Aspose.Cells では次のレーダー チャートがサポートされています。

- ヒストグラムチャート
- パレート図

####  **箱ひげ図**
箱ひげ図は、データの四分位数への分布を示し、平均値と外れ値を強調表示します。ボックスには「ヒゲ」と呼ばれる縦に伸びる線が入っている場合があります。これらの線は、上位四分位数と下位四分位数の外側の変動を示しており、これらの線またはひげの外側にある点は外れ値とみなされます。

箱ひげ図は Aspose.Cells でサポートされています。

####  **ウォーターフォールチャート**
ウォーターフォール グラフには、値が加算または減算されるときの累計が表示されます。これは、初期値 (純利益など) が一連の正の値と負の値によってどのような影響を受けるかを理解するのに役立ちます。

ウォーターフォール チャートは Aspose.Cells でサポートされています。
###  **カスタムチャートタイプ**
カスタム グラフを使用すると、他のグラフにも適用できるカスタム書式設定を使用してグラフを作成できます。ここでは、標準チャートについてのみ説明しました。カスタム グラフの詳細について知りたい場合は、カスタム グラフの作成方法を説明する記事「カスタム グラフの作成」を参照してください。
