---
title: نسخ الصفوف والأعمدة
type: docs
weight: 20
url: /ar/cpp/copying-rows-and-columns/
---
##  **مقدمة**
تحتاج في بعض الأحيان إلى نسخ الصفوف والأعمدة في ورقة العمل دون نسخ ورقة العمل بأكملها. مع Aspose.Cells، من الممكن نسخ الصفوف والأعمدة داخل أو بين المصنفات.
عند نسخ صف (أو عمود)، يتم أيضًا نسخ البيانات الموجودة فيه، بما في ذلك الصيغ - مع المراجع المحدثة - والقيم والتعليقات والتنسيقات والخلايا المخفية والصور والكائنات الرسومية الأخرى.
##  **نسخ الصفوف والأعمدة باستخدام Microsoft إكسل**
1. حدد الصف أو العمود الذي تريد نسخه.
1.  لنسخ الصفوف أو الأعمدة، انقر فوق**ينسخ** على ال**معيار** شريط الأدوات، أو اضغط**CTRL**+*ج**.
1. حدد صفًا أو عمودًا أسفل أو على يسار المكان الذي تريد نسخ تحديدك فيه.
1.  عندما تقوم بنسخ الصفوف أو الأعمدة، انقر فوق**منقول Cells** على ال**إدراج** قائمة طعام.

{{% alert color="primary" %}} 

 إذا قمت بالنقر فوق**معجون** على ال**معيار** شريط الأدوات أو اضغط**CTRL**+**V** بدلاً من النقر فوق أمر في **Insert** القائمة، يتم استبدال أي محتويات للخلايا الوجهة.

{{% /alert %}} 
##  **باستخدام Aspose.Cells**
###  **نسخ الصفوف**
يوفر Aspose.Cells طريقة CopyRow للفئة Aspose::Cells::ICells. تقوم هذه الطريقة بنسخ جميع أنواع البيانات بما في ذلك الصيغ والقيم والتعليقات وتنسيقات الخلايا والخلايا المخفية والصور والكائنات الرسومية الأخرى من الصف المصدر إلى الصف الوجهة.

تأخذ طريقة CopyRow المعلمات التالية:

- الكائن المصدر Cells ،
- فهرس الصف المصدر، و
- فهرس صف الوجهة.

استخدم هذه الطريقة لنسخ صف داخل ورقة، أو إلى ورقة أخرى. تعمل طريقة CopyRow بطريقة مشابهة لـ Microsoft Excel. لذلك، على سبيل المثال، لا تحتاج إلى تعيين ارتفاع الصف الوجهة بشكل صريح، حيث يتم نسخ هذه القيمة أيضًا.

يوضح المثال التالي كيفية نسخ صف في ورقة العمل. يستخدم ملف Excel Microsoft قالبًا وينسخ الصف الثاني (مكتملًا بالبيانات والتنسيق والتعليقات والصور وما إلى ذلك) ويلصقه في الصف الثاني عشر في نفس ورقة العمل.

 يمكنك تخطي الخطوة التي تحصل على ارتفاع الصف المصدر باستخدام**GetRowHeigh** الطريقة ثم قم بتعيين ارتفاع صف الوجهة باستخدام**SetRowHeight** الطريقة كما**CopyRow** تهتم الطريقة تلقائيًا بارتفاع الصف.



{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-CellsCPP-RowsAndColumns-CopyingRowsAndColumns-CopyingRows-new.cpp" >}}

{{% alert color="primary" %}} 

عند نسخ الصفوف، من المهم ملاحظة الصور أو المخططات أو الكائنات الرسومية الأخرى ذات الصلة لأن هذا هو نفسه مع Microsoft Excel:

1. إذا كان فهرس الصف المصدر هو 5، فسيتم نسخ الصورة والمخطط وما إلى ذلك إذا كان موجودًا في الصفوف الثلاثة (فهرس صف البداية هو 4 وفهرس صف النهاية هو 6).
1. لن تتم إزالة الصور والمخططات وما إلى ذلك الموجودة في صف الوجهة.

{{% /alert %}} 
###  **نسخ الأعمدة**
Aspose.Cells يوفر طريقة CopyColumn للفئة Aspose::Cells::ICells، تقوم هذه الطريقة بنسخ جميع أنواع البيانات، بما في ذلك الصيغ - مع المراجع المحدثة - والقيم والتعليقات وتنسيقات الخلايا والخلايا المخفية والصور والكائنات الرسومية الأخرى من المصدر العمود إلى العمود الوجهة.

تأخذ طريقة CopyColumn المعلمات التالية:

- الكائن المصدر Cells ،
- فهرس العمود المصدر، و
- فهرس عمود الوجهة.

استخدم الأسلوب CopyColumn لنسخ عمود داخل ورقة أو إلى ورقة أخرى.

يقوم هذا المثال بنسخ عمود من ورقة عمل ولصقه في ورقة عمل في مصنف آخر.



{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-CellsCPP-RowsAndColumns-CopyingRowsAndColumns-CopyingColumns-new.cpp" >}}
