---
title: نسخ الصفوف والأعمدة
type: docs
weight: 20
url: /ar/go-cpp/copying-rows-and-columns/
---

## **مقدمة**

في بعض الأحيان تحتاج إلى نسخ الصفوف والأعمدة في ورقة العمل من دون نسخ الورقة بأكملها. مع Aspose.Cells، من الممكن نسخ الصفوف والأعمدة داخل نفس الورقة أو بين الورقات.
عندما يتم نسخ صف (أو عمود)، يتم نسخ البيانات الموجودة فيه، بما في ذلك الصيغ - مع المراجع المحدّثة - والقيم، التعليقات، التنسيق، الخلايا المخفية، الصور وكائنات الرسم الأخرى.

## **نسخ الصفوف والأعمدة باستخدام Microsoft Excel**

1. حدد الصف أو العمود الذي ترغب في نسخه.
1. لنسخ الصفوف أو الأعمدة, انقر **نسخ** على شريط الأدوات **قياسي**, أو اضغط **CTRL**+**C**.
1. حدد صفًا أو عمودًا أسفل أو إلى اليمين من المكان الذي تريد نسخ تحديدك.
1. عند نسخ الصفوف أو الأعمدة, انقر **الخلايا المنسوخة** على قائمة **إدراج**.

{{% alert color="primary" %}}

إذا قمت بالنقر على **لصق** في شريط الأدوات **القياسي** أو الضغط على **CTRL**+**V** بدلاً من النقر فوق أمر في قائمة **إدراج**، سيتم استبدال أي محتويات للخلايا المقصدة.

{{% /alert %}}

## **استخدام Aspose.Cells**

### **نسخ الصفوف**

توفر Aspose.Cells طريقة CopyRow من فئة Aspose::‎Cells::ICells. تقوم هذه الطريقة بنسخ جميع أنواع البيانات بما في ذلك الصيغ، القيم، التعليقات، تنسيق الخلية، الخلايا المخفية، الصور وكائنات الرسم الأخرى من الصف المصدر إلى الصف الوجهة.

تأخذ طريقة CopyRow المعلمات التالية:

- كائن الخلايا المصدر،
- فهرس الصف المصدر، و
- فهرس الصف الوجهة.

استخدم هذه الطريقة لنسخ صف داخل ورقة عمل أو إلى ورقة عمل أخرى. تعمل طريقة النسخ CopyRow بنفس الطريقة لمايكروسوفت إكسل. على سبيل المثال، لا تحتاج إلى تعيين ارتفاع الصف الوجهة بشكل صريح، هذه القيمة سيتم نسخها أيضًا.

يوضح المثال التالي كيفية نسخ صف في ورقة العمل. يستخدم ملف إكسل مثالي وينسخ الصف الثاني (بما في ذلك البيانات، التنسيق، التعليقات، الصور وما إلى ذلك) ويلصقه في الصف الثاني عشر في نفس ورقة العمل.

يمكنك تخطي الخطوة التي تحصل فيها على ارتفاع الصف الأصلي باستخدام طريقة **GetRowHeigh** ثم تعيين ارتفاع الصف الوجهة باستخدام طريقة **SetRowHeight** حيث تعتني طريقة **CopyRow** تلقائيًا بارتفاع الصف.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CopyingRows.go" >}}

{{% alert color="primary" %}}

عند نسخ الأسطر، من المهم ملاحظة الصور ذات الصلة، والرسوم البيانية أو أي كائنات رسم أخرى حيث تكون المشكلة مماثلة لمايكروسوفت إكسل:

1. إذا كان مؤشر الصف الأصلي هو 5، يتم نسخ الصورة، الرسم البياني الخ، إذا كانت موجودة في الثلاثة صفوف (مؤشر بداية الصف هو 4 ومؤشر نهاية الصف هو 6).
1. لن يتم إزالة الصور الحالية، الرسوم البيانية الخلافة في الصف الوجهة.

{{% /alert %}}

### **نسخ الأعمدة**

يوفر Aspose.Cells طريقة CopyColumn من الفصل ICells، والتي تنسخ جميع أنواع البيانات، بما في ذلك الصيغ - مع تحديث المراجع - والقيم والتعليقات وتنسيقات الخلايا والخلايا المخفية والصور وغيرها من الكائنات الرسومية من العمود المصدر إلى العمود الوجهة.

تأخذ طريقة CopyColumn المعلمات التالية:

- كائن الخلايا المصدر،
- فهرس العمود المصدر، و
- فهرس العمود الوجهة.

استخدم طريقة CopyColumn لنسخ عمود داخل ورقة عمل أو إلى ورقة عمل أخرى.

هذا المثال ينسخ عمودًا من ورقة العمل ويلصقه في ورقة عمل في دفتر عمل آخر.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CopyingColumns.go" >}}
