---
title: Доступ и изменение значения ячейки
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/aspose-cells-gridweb/access-and-modify-cell-value/
keywords: GridWeb, значение ячейки, изменить, значение
description: В этой статье рассматривается способ получения и изменения значения ячейки в GridWeb.
---

{{% alert color="primary" %}} 

[Доступ к ячейкам таблицы](/cells/ru/net/aspose-cells-gridweb/access-worksheet-cells/) обсуждает доступ к ячейкам. Эта тема расширяет это обсуждение, чтобы показать, как получать доступ и изменять значения ячеек с использованием API Aspose.Cells.GridWeb.

{{% /alert %}} 
## **Доступ и изменение значения ячейки**
### **Строковые значения**
Перед тем, как получить доступ и изменить значение ячейки, вам необходимо знать, как получать доступ к ячейкам. Для получения подробной информации о различных подходах к доступу к ячейкам обратитесь к [Доступ к ячейкам таблицы](/cells/ru/net/aspose-cells-gridweb/access-worksheet-cells/).

У каждой ячейки есть свойство с именем StringValue. После того как ячейка получена, разработчики могут использовать свойство StringValue для доступа к строковому значению ячеек. Для изменения значений ячеек предоставляется специальный метод PutValue, который можно использовать для обновления строкового значения ячейки.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-Cells-ModifyCells.aspx-AddCellStringValue.cs" >}}
### **Все типы значений**
Метод PutValue объекта ячейки имеет 8 доступных перегрузок, которые можно использовать для изменения любого типа значения (логическое, целое, вещественное, даты и строки) в ячейке.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-Cells-ModifyCells.aspx-AddCellIntValue.cs" >}}



Также существует перегруженная версия метода PutValue, которая может принимать любой тип значения в формате строки и автоматически преобразовывать его в соответствующий тип данных. Чтобы это произошло, укажите логическое значение true для другого параметра метода PutValue, как показано ниже в примере.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-Cells-ModifyCells.aspx-AddCellDoubleValue.cs" >}}
