---
title: Как добавить PivotChart с помощью Aspose.Cells для Python via .NET
linktitle: Сводная диаграмма
type: docs
weight: 100
url: /ru/python-net/how-to-add-pivot-chart/
description: Как добавить сводную диаграмму с помощью Aspose.Cells для Python via .NET.
keywords: Сводная диаграмма
---
## Что такое сводная диаграмма

Сводная диаграмма — это визуальное представление данных в сводной таблице. Сводные диаграммы предоставляют способ суммировать, анализировать, исследовать и показывать сводные данные. Вот некоторые ключевые особенности и аспекты сводных диаграмм:

1. Динамическое представление данных: сводные диаграммы автоматически обновляются при изменениях в сводной таблице. Если добавить или удалить поля, диаграмма обновится соответственно.

1. Интерактивность: сводные диаграммы интерактивны, позволяют пользователю фильтровать, сортировать и углубляться в данные. Это облегчает исследование различных аспектов набора данных.

1. Гибкая разметка: пользователи могут изменять раскладку сводного графика, перетаскивая поля, что обеспечивает гибкость в визуализации данных.

1. Различные типы графиков: сводные диаграммы можно создавать с помощью различных типов графиков, таких как гистограммы, линейные графики, круговые диаграммы и другие, в зависимости от характера данных и нужных инсайтов.

1. Суммирование: сводные диаграммы суммируют большие объемы данных и могут отображать итоги, средние значения, подсчеты или другие сводные статистики.

1. Фильтрация: они предоставляют функции фильтрации, позволяющие отображать только данные, соответствующие определенным критериям.

<br>
Сводные диаграммы широко используются в бизнес-аналитике и анализе данных для предоставления ясного и краткого визуального обзора сложных наборов данных. Это мощный инструмент для принятия решений, основанных на данных.

## Как добавить сводную диаграмму с помощью Aspose.Cells для Python Excel Library

### **Добавление сводной таблицы**

Чтобы создать сводную таблицу с помощью Aspose.Cells для Python via .NET:

1. Добавьте некоторые данные в ячейки листа с помощью метода PutValue/setValue объекта Cell. Вы также можете использовать файл шаблона, уже заполненный данными. Данные будут использоваться в качестве источника данных сводной таблицы.
1. Добавьте сводную таблицу на лист с помощью метода add коллекции PivotTables (инкапсулированной в объекте Worksheet).
1. Обратитесь к новому объекту PivotTable из коллекции PivotTables, передав его индекс. # Используйте любые из инкапсулированных объектов сводной таблицы в объекте PivotTable для управления таблицей.

Приведены примеры кода ниже.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-CreatePivotTable-1.py" >}}

### **Добавление сводной диаграммы**

Чтобы создать сводную диаграмму с помощью Aspose.Cells для Python via .NET:

1. Добавьте диаграмму.
1. Установите источник данных диаграммы так, чтобы он ссылался на существующую сводную таблицу в электронной таблице.
1. Задайте другие атрибуты.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-CreatePivotChart-1.py" >}}

{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
