---
title: Создавайте сводные таблицы и диаграммы с Golang через C++
linktitle: Создание сводных таблиц и сводных графиков
type: docs
weight: 20
url: /ru/go-cpp/create-pivot-tables-and-pivot-charts/
description: Узнайте, как создавать сводные таблицы и диаграммы в файлах Excel с Aspose.Cells с Golang через C++.
---

{{% alert color="primary" %}}

Сводная таблица — это интерактивное резюме записей. Например, у вас может быть сотни записей счетов-фактур в списке на листе. Сводная таблица может суммировать счета по клиенту, продукту или дате. В Microsoft Excel можно быстро перераспределить информацию в сводной таблице, перетаскивая кнопки в новые позиции.

Сводный график - это интерактивное графическое представление данных в сводной таблице. Сводные графики были введены в Excel 2000. Использование сводного графика делает понимание данных еще проще, поскольку сводная таблица автоматически создает итоги и подитоги.

Aspose.Cells поддерживает [сводные таблицы](/cells/ru/cpp/create-pivot-tables-and-pivot-charts/) и [сводные диаграммы](/cells/ru/cpp/create-pivot-tables-and-pivot-charts/).

{{% /alert %}}

## **Добавление сводных таблиц и графиков**

Aspose.Cells предоставляет специальный набор классов, используемых для создания сводных таблиц. Эти классы используются для создания и установки объектов PivotTable, которые выступают в качестве основных строительных блоков объекта PivotTable:

- **PivotField**, поле в отчете сводной таблицы.
- **PivotFields**, коллекция всех объектов PivotField в сводной таблице.
- **PivotTable**, отчет сводной таблицы на листе.
- **PivotTables**, коллекция всех объектов PivotTable на листе.

### **Подготовка к использованию Aspose.Cells**

1. Скачайте и установите Aspose.Cells:
   1. [Загрузить Aspose.Cells](https://downloads.aspose.com/cells/go-cpp/).
   1. Установите его на вашем компьютере для разработки.
      Все компоненты [Aspose](http://www.aspose.com/), при установке работают в режиме оценки. Режим оценки не имеет ограничения по времени и только вставляет водяные знаки в созданные документы. Для полноценной работы компонента необходим действительный лицензионный ключ.
1. Создайте проект:
   1. Запустите свою IDE (например, Visual Studio).
   1. Создайте новое консольное приложение.
1. Добавьте ссылки:
   Добавьте ссылку на компонент Aspose.Cells в ваш проект, например, `...\Program Files\Aspose\Aspose.Cells\Bin\Net1.0\Aspose.Cells.dll`.

### **Добавление сводной таблицы**

Для создания сводной таблицы с использованием Aspose.Cells:

1. Добавьте данные в ячейки листа с помощью метода `PutValue` объекта `Cell`. Также можно использовать файл шаблона, уже заполненный данными. Эти данные будут использованы как источник данных для сводной таблицы.
1. Добавьте сводную таблицу в лист вызовом метода `Add` коллекции `PivotTables` (инкапсулированной в объекте `Worksheet`).
1. Получите доступ к новому объекту `PivotTable` из коллекции `PivotTables`, передав его индекс. Используйте любой из объектов сводной таблицы, инкапсулированных в объекте `PivotTable`, для управления таблицей.

Приведены примеры кода ниже.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CreatePivotTablesAndPivotCharts.go" >}}
### **Добавление сводной диаграммы**

Чтобы создать сводную диаграмму с использованием Aspose.Cells:

1. Добавьте диаграмму.
1. Установите свойство `PivotSource` диаграммы, чтобы оно ссылалось на существующую сводную таблицу в таблице.
1. Задайте другие атрибуты.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CreatePivotTablesAndPivotCharts-1.go" >}}
