---
title: Как создать динамическую прокручивающуюся диаграмму
description: Узнайте, как создать динамическую прокручивающуюся диаграмму с помощью Aspose.Cells для Python via .NET. Наш пошаговый гид покажет, как реализовать плавные переходы данных и автоматическую прокрутку в вашей диаграмме для непрерывного и актуального отображения.
keywords: Aspose.Cells для Python via .NET, динамическая прокручивающаяся диаграмма, переходы данных, плавная прокрутка, непрерывное отображение, обновляемая визуализация.
type: docs
weight: 75
url: /ru/python-net/create-dynamic-scrolling-chart/
---

## **Возможные сценарии использования**
Динамическая прокручивающаяся диаграмма - это тип графического представления, используемого для отображения данных, меняющихся со временем. Она предназначена для предоставления видео в реальном времени данных, позволяя пользователям отслеживать непрерывные обновления и тренды. Диаграмма непрерывно обновляется при добавлении новых данных, автоматически прокручиваясь, чтобы показывать самую последнюю информацию.

Динамические прокручивающиеся диаграммы широко используются в различных отраслях, таких как финансы, анализ фондового рынка, отслеживание погоды и аналитика социальных медиа. Они позволяют пользователям визуализировать и анализировать паттерны данных и принимать обоснованные решения на основе информации в реальном времени.

Эти диаграммы обычно интерактивны, позволяя пользователю увеличивать или уменьшать масштаб, прокручивать исторические данные и регулировать временные интервалы. Они часто поддерживают несколько серий данных, обеспечивая комплексный обзор различных метрик и их взаимосвязей.

В целом, динамические прокручивающиеся диаграммы - это ценные инструменты для мониторинга и анализа временных рядов данных, способствуя принятию решений в реальном времени и улучшая возможности визуализации данных.

## **Используйте Aspose.Cells для Python via .NET для создания динамической прокручивающейся диаграммы**
В следующих параграфах мы покажем вам, как создать динамическую прокручивающуюся диаграмму с помощью Aspose.Cells для Python via .NET. Мы представим пример кода и созданный с его помощью файл Excel.

## **Образец кода**
Приведенный ниже образец кода сгенерирует файл [Динамической Прокручивающейся Диаграммы](DynamicScrollingChart.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Charts-create-dynamic-scrolling-chart.py" >}}

## **Примечания**
В сгенерированном файле вы можете работать со строкой прокрутки, в то время как диаграмма динамически подсчитывает последние 10 наборов данных. Это делается с использованием формулы "СМЕЩЕНИЕ" в образцовом коде:

```
"=OFFSET(Sheet1!$B$2,Sheet1!$G$20,0,Sheet1!$H$20,1)"
```

Вы можете попробовать изменить число "10" на "15" в ячейке «Sheet1!$H$20», и динамическая диаграмма будет считать последние 15 наборов данных. Теперь мы успешно создали динамическую прокручивающуюся диаграмму с помощью Aspose.Cells для Python via .NET.
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
