---
title: Форматирование листа Cells в рабочей книге
description: Aspose.Cells — это библиотека .NET для работы с файлами электронных таблиц. Он поддерживает форматирование ячеек листов в книгах, позволяя пользователям настраивать внешний вид и стиль ячеек. В этой статье рассказывается, как форматировать ячейки рабочего листа с помощью библиотеки Aspose.Cells.
keywords: Aspose.Cells, Workbook, Worksheet, Cell, Formatting, Appearance, Style
type: docs
weight: 2000
url: /ru/net/format-worksheet-cells-in-a-workbook/
---
{{% alert color="primary" %}}

В этой статье показано, как:

1. Используйте стили для быстрого форматирования данных.
1. Форматирование ячеек в строках и столбцах.
1. Используйте границы и цвета, чтобы подчеркнуть данные.
1. Применяйте числовые форматы, чтобы подчеркнуть данные.
1. Используйте шрифты и атрибуты для выделения данных.
1. Форматирование данных в именованном диапазоне.
1. Измените выравнивание и ориентацию данных.
1. Установите высоту строки и ширину столбца.

 Пример проекта выполняет все эти задачи и предоставляет разработчикам подробное описание того, как создать книгу, добавить в нее данные и применить форматирование с помощью[Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/net/).

{{% /alert %}}

##  **Форматирование данных**

Форматирование используется для различения различных типов информации и четкого отображения данных.

Формат представляет стиль и определяется как набор характеристик, таких как шрифты и размеры шрифтов, числовые форматы, границы ячеек, заливка ячеек, отступы, выравнивание и ориентация текста. Границы предоставляют дополнительные способы выделения информации. Граница — это линия, проведенная вокруг ячейки или группы ячеек.

Числовые форматы также делают данные более значимыми. Применяя различные числовые форматы, вы можете изменить внешний вид чисел, не меняя при этом число, стоящее за внешним видом.

Aspose.Cells позволяет легко рисовать границы вокруг ячеек и диапазонов. Он также позволяет применять шрифты и ячейки теней. Компонент достаточно эффективен, чтобы вы могли форматировать всю строку или столбец, устанавливать выравнивание, переносить и вращать текст в ячейках. Aspose.Cells дополнительно поддерживает все числовые форматы, поддерживаемые Microsoft Excel.

В этой статье показано, как создать консольное приложение в Visual Studio.Net, которое генерирует годовой отчет о продажах. Книга создается с нуля, затем вставляются данные и лист форматируется. Мы покажем, как создать простое консольное приложение, которое создает книгу Excel (вы также можете использовать файл шаблона), вставляет данные о продажах в первый лист, форматирует данные и сохраняет файл Excel.

###  **Процесс**

Ниже приведены инструкции по созданию электронной таблицы и форматированию разных ячеек в разных строках и столбцах рабочего листа.

1. Скачайте и установите Aspose.Cells:
   1. [Скачать](https://downloads.aspose.com/cells/net) Aspose.Cells for .NET.
 1. Установите его на свой компьютер для разработки.
1. Создайте проект и добавьте ссылки:
 1. Запустите Visual Studio.Net.
 1. Создайте новое консольное приложение.
 1. Добавьте ссылку на Aspose.Cells, например …\Program Files\Aspose\Aspose.Cells\Bin\Net1.0\Aspose.Cells.dll.
1. Добавьте в проект следующий код:

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-FormatWorksheetCells-1.cs" >}}
