---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 60
url: /ru/cpp/how-to-run-the-examples/
---

## **Требования к программному обеспечению**
Пожалуйста, убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям, прежде чем загружать и запускать примеры.

- Visual Studio 2015 или выше
## **Скачать с GitHub**
Все примеры Aspose.Cells for C++ размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-C/).

- Вы можете либо клонировать репозиторий с помощью вашего любимого клиента GitHub, либо загрузить ZIP-файл отсюда (https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-C/archive/master.zip).
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в папке **Examples**.
- Откройте файл решения в Visual Studio и постройте проект.
- Папка **Data** в корневой папке **Примеры** содержит входные файлы. Необходимо загрузить папку **Data** вместе с проектом примеров.
- Откройте main.cpp, все примеры вызываются отсюда.
- Разкомментируйте примеры, которые хотите запустить в рамках проекта.

Не стесняйтесь обращаться к нам через наши форумы, если у вас возникнут какие-либо проблемы при настройке или запуске примеров.
## **Внести вклад**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы призываем вас внести свой вклад в проект. Все примеры и проекты-витрины в этом репозитории являются открытыми и могут быть свободно использованы в ваших собственных приложениях.

Для внесения вклада вы можете форкнуть репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на включение изменений. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они будут полезны.
{{< app/cells/assistant language="cpp" >}}
