---
title: فرز بيانات ورقة العمل
type: docs
weight: 80
url: /ar/net/aspose-cells-griddesktop/sorting-worksheet-data/
keywords: GridDesktop,sort,sorting,sort data,data sorting
description: يقدم هذا المقال كيفية فرز البيانات في ورقة العمل في GridDesktop.
---

{{% alert color="primary" %}} 

الفرز هو مهمة روتينية مهمة نستخدمها في معالجة البيانات. في هذا الموضوع، سنناقش مع مساعدة مثال بسيط كيف يمكننا فرز البيانات في ورقة عمل.

{{% /alert %}} 
## **فرز بيانات ورقة العمل**
لفرز البيانات في ورقة العمل باستخدام واجهة برمجة التطبيقات لـ Aspose.Cells.GridDesktop، يرجى اتباع الخطوات التالية:

- أولاً، أنشئ كائنًا عالميًا لـ **CellRange** بحيث يمكن الوصول إليه في أي مكان ضمن نطاق فصل الكود الخاص بك
- أنشئ معالج حدث لحدث **SelectedCellRangeChanged** لـ **GridDesktop**. يتم تشغيل حدث **SelectedCellRangeChanged** في كل مرة يتم فيها تغير نطاق الخلية المحدد بواسطة المستخدم. على سبيل المثال، إذا حدد المستخدم خلايا (تحتوي على البيانات المراد فرزها) ثم في كل مرة يتغير فيها نطاق تحديده، سيتم تشغيل هذا الحدث.
- يقدم معالج الحدث معرف **CellRangeEventArgs** الذي يوفر المجموعة المحدثة للخلايا (التي تم تحديدها من قبل المستخدم) في شكل كائن **CellRange**. لذا، في معالج الحدث هذا، سنخصص كائن **CellRange** هذا (المحتوي على المجموعة المحدثة للخلايا) إلى كائن **CellRange** العالمي حتى يمكن استخدامه أيضًا في أي جزء آخر من الشيفرة. للتأكد من أننا لا نفقد مجموعة الخلايا، سنكتب شيفرة معالج الحدث داخل شرط.
- الآن يمكننا كتابة بعض الشيفرة لفرز بيانات ورقة العمل. أولاً وقبل كل شيء، الوصول إلى ورقة العمل المطلوبة
- إنشاء كائن **SortRange** الذي سيحتوي على مجموعة الخلايا التي يتعين فرز بياناتها. في بناء **SortRange**، يمكننا تحديد ورقة العمل، مؤشرات الصف البدء والعمود، عدد الصفوف والأعمدة المراد فرزها، توجيه الفرز (مثل من الأعلى إلى الأسفل أو من اليسار إلى اليمين) الخ.
- الآن يمكننا استدعاء طريقة **Sort** من كائن **SortRange** لأداء فرز البيانات. في طريقة **Sort**، يمكننا تحديد فهرس العمود أو الصف الذي يجب فرزه وترتيب الفرز (يمكن أن يكون **تصاعديًا** أو **تنازليًا** وفقًا لاحتياجاتك)
- في النهاية، يمكننا استدعاء طريقة **Invalidate** من **GridDesktop** لإعادة رسم الخلايا.

في المثال المعطى أدناه، قمنا بتوضيح كيفية فرز البيانات في عمود.

إنشاء كائن عالمي لـ CellRange ومعالج حدث **SelectedCellRangeChanged** في GridDesktop. الآن قم بكتابة الكود كما هو مبين أدناه:



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-SortData-CheckingCellRange.cs" >}}


الآن نكتب الطريقة للفرز التصاعدي. يمكنك إنشاء زر للفرز التصاعدي وكتابة الكود أدناه داخل حدث النقر.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-SortData-AscendingSort.cs" >}}


أخيرًا، نكتب بعض الشفرات لتحقيق وظيفة الفرز التنازلي. قم بإنشاء زر للفرز التنازلي وكتابة الكود أدناه داخل حدث النقر.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithWorksheet-SortData-DescendingSort.cs" >}}
