---
title: استخدام الشرائط وإعدادات تنسيق ثلاثي الأبعاد
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/using-sparklines-and-settings-3d-format/
---

## **استخدام الشرائط**
يمكن لبرنامج Microsoft Excel 2010 تحليل المعلومات بطرق أكثر من أي وقت مضى. يسمح للمستخدمين بتتبع وتسليط الضوء على اتجاهات البيانات المهمة باستخدام أدوات تحليل البيانات والرؤية الجديدة. الشرائط هي رسومات مصغرة يمكنك وضعها داخل الخلايا بحيث يمكنك عرض البيانات والرسم البياني على الجدول نفسه. عند استخدام الشرائط بشكل صحيح، يكون تحليل البيانات أسرع وأكثر دقة. كما أنها توفر رؤية بسيطة للمعلومات، مما يجنب ورقات العمل المزدحمة بالرسوم البيانية الكثيرة.

توفر Aspose.Cells واجهة برمجة التطبيقات للتلاعب في الشرائط في جداول البيانات.
### **الشرائط في Microsoft Excel**
لإدراج الشرائط في Microsoft Excel 2010:

1. حدد الخلايا التي ترغب في ظهور الشرائط فيها. لجعلها سهلة الرؤية، حدد الخلايا على جانب البيانات.
1. انقر على **Insert** في الشريط واختر **column** في **Sparklines**.
1. حدد أو أدخل نطاق الخلايا في ورقة العمل التي تحتوي على البيانات. ستظهر الرسوم البيانية.

تساعد الشرائط في رؤية الاتجاهات، على سبيل المثال، سجل الفوز أو الخسارة لدوري الكرة اللينة. يمكن للشرائط حتى الإشارة إلى مجموع الموسم بأكمله لكل فريق في الدوري.
### **شرائط البيانات باستخدام Aspose.Cells**
يمكن للمطورين إنشاء أو حذف أو قراءة شرائط البيانات (في ملف القالب) باستخدام واجهة برمجة التطبيقات المقدمة من قبل Aspose.Cells. الفصول التي تدير شرائط البيانات موجودة في [Aspose.Cells.Charts](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.charts) وبالتالي تحتاج إلى استيراد هذه الفصول قبل استخدام هذه الميزات.

من خلال إضافة رسومات مخصصة لنطاق البيانات المعطى، يحصل المطورون على حرية إضافة أنواع مختلفة من الرسوم الصغيرة إلى مناطق الخلايا المحددة.

يوضح المثال أدناه ميزة شرائط البيانات. يوضح المثال كيفية:

1. فتح ملف قالب بسيط.
1. قراءة معلومات شرائط البيانات لورقة عمل.
1. إضافة شرائط بيانات جديدة لنطاق بيانات معطى إلى منطقة خلية.
1. حفظ ملف Excel على القرص.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-UsingSparklines-1.cs" >}}
## **ضبط تنسيق ثلاثي الأبعاد**
قد تحتاج أحيانًا إلى أنماط الرسوم البيانية ثلاثية الأبعاد حتى تتمكن من الحصول على النتائج المناسبة لسيناريو العمل الخاص بك. يوفر Aspose.Cells واجهة برمجة التطبيقات ذات الصلة لتطبيق تنسيقات Microsoft Excel 2007 ثلاثية الأبعاد.

يتم تقديم مثال كامل أدناه لتوضيح كيفية إنشاء رسم بياني وتطبيق تنسيق Microsoft Excel 2007 ثلاثي الأبعاد. بعد تنفيذ كود المثال، سيتم إضافة رسم بياني للأعمدة (مع تأثيرات ثلاثية الأبعاد) إلى ورقة العمل.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-Applying3DFormat-1.cs" >}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
