---
title: Копирование и перемещение рабочих листов
type: docs
weight: 10
url: /ru/python-net/copying-and-moving-worksheets/
description: Эта статья содержит пример кода и описывает, как программно копировать и перемещать листы как внутри рабочей книги, так и между рабочими книгами с помощью API Aspose.Cells для Python via .NET.
keywords: Библиотека Excel для Python, копирование листа в Python, перемещение листа в Python, копирование листов между рабочими книгами, перемещение листов внутри рабочей книги, копирование листов между рабочими книгами, копирование листов внутри рабочей книги.
---

{{% alert color="primary" %}}

Иногда вам действительно нужно несколько рабочих листов с общим форматированием и данными. Например, если вы работаете с квартальными бюджетами, вам может потребоваться создать книгу с листами, содержащими одинаковые заголовки столбцов, заголовки строк и формулы. Есть способ сделать это: создав один лист, а затем скопировав его.

Aspose.Cells для Python via .NET поддерживает копирование и перемещение листов внутри или между рабочими книгами. Лист с данными, форматированием, таблицами, матрицами, графиками, изображениями и другими объектами копируется с максимальной точностью.

{{% /alert %}}

## **Как перемещать или копировать листы с помощью Microsoft Excel**

Ниже приведены шаги для копирования и перемещения листов внутри или между книгами в Microsoft Excel.

1. Чтобы переместить или скопировать листы в другую рабочую книгу, откройте рабочую книгу, которая будет получать листы.
1. Переключитесь на рабочую книгу, которая содержит листы, которые вы хотите переместить или скопировать, а затем выберите листы.
1. На меню **Правка** щелкните **Переместить или скопировать лист**.
1. В диалоговом окне **В книгу** щелкните книгу, которая получит листы.
1. Чтобы переместить или скопировать выбранные листы в новую книгу, щелкните **Новая книга**.
1. В поле **Перед листом** щелкните лист, перед которым вы хотите вставить перемещенные или скопированные листы.
1. Чтобы скопировать листы вместо их перемещения, выберите флажок **Создать копию**.

## **Как копировать листы внутри рабочей книги с помощью библиотеки Aspose.Cells для Python Excel**

Aspose.Cells для Python via .NET предоставляет перегруженный метод, [**Aspose.Cells.WorksheetCollection.add_copy()**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/worksheetcollection/add_copy/#str), который используется для добавления листа в коллекцию и копирования данных из существующего листа. Одна версия метода принимает индекс исходного листа, другая — имя исходного листа.

В следующем примере показано, как скопировать существующий лист в рамках рабочей книги.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Value-CopyWithinWorkbook-1.py" >}}

## **Как копировать листы между рабочими книгами**

Aspose.Cells для Python via .NET предоставляет метод [**Aspose.Cells.Worksheet.copy()**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/worksheet/copy/#aspose.cells.Worksheet), который используется для копирования данных и форматирования из исходного листа в другой лист внутри или между рабочими книгами. Метод принимает объект исходного листа.

В следующем примере показано, как скопировать лист из одной рабочей книги в другую рабочую книгу.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Value-CopyWorksheetsBetweenWorkbooks-1.py" >}}

В следующем примере показано, как скопировать лист из одной рабочей книги в другую рабочую книгу.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Value-CopyWorksheetFromWorkbookToOther-1.py" >}}

## **Как перемещать листы внутри рабочей книги**

Aspose.Cells для Python via .NET предоставляет метод [**Aspose.Cells.Worksheet.move_to()**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/worksheet/move_to/#int), который используется для перемещения листа в другое место в той же таблице. Метод принимает индекс целевого листа.

В следующем примере показано, как переместить лист в другое место внутри рабочей книги.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-Value-MoveWorksheet-1.py" >}}
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
