---
title: لماذا لا التلقائية
type: docs
weight: 20
url: /ar/java/why-not-automation/
---

{{% alert color="primary" %}}

لماذا تعد مكونات Aspose خيارًا أفضل بكثير من التلقيح الآلي لـ Microsoft Office؟*

هناك سؤالان نسمعهما في معظم الأحيان هنا في Aspose:

1. **هل منتجاتكم تتطلب تثبيت Microsoft Office من أجل تشغيلها؟** 
   الجواب البسيط هو لا. تعتمد المكونات الخاصة ب Aspose تمامًا وليست مرتبطة بشكل مباشر بشركة Microsoft Corporation أو موافق عليها من قبلها أو مرعيّة من قبلها.
1. **لماذا يجب أن نستخدم منتجات Aspose بدلاً من استخدام التلقيح الآلي لـ Microsoft Office؟**
   أقصر إجابة يمكننا إعطائها هي أن هناك العديد من الأسباب، وأهمها أن Microsoft نفسها توصي بشدة ضد التلقيح الآلي في حلول البرمجيات: [اعتبارات للتلقيح الآلي لـ Office على الخادم](https://support.microsoft.com/en-us/topic/considerations-for-server-side-automation-of-office-48bcfe93-8a89-47f1-0bce-017433ad79e2).

هناك العديد من الأسباب التي تجعل مكونات Aspose بديلاً أفضل للتلقيح الآلي. وتعتبر بعض الأسباب الرئيسية هي:

- [الأمان](/cells/ar/java/why-not-automation/#security)
- [الاستقرار](/cells/ar/java/why-not-automation/#security)
- [القابلية للتوسع / السرعة](/cells/ar/java/why-not-automation/#security)
- [السعر](/cells/ar/java/why-not-automation/#security)
- [الميزات](/cells/ar/java/why-not-automation/#security)

يتم وصف النقاط الرئيسية أدناه. وتأكد أيضًا من زيارة الروابط في نهاية هذا القسم.

{{% /alert %}}

## **الأمان**

النص التالي هو اقتباس مباشر من المقالة المذكورة أعلاه من Microsoft: *"لم تكن تطبيقات Office مقصودة أبدًا للاستخدام على الخادم، وبالتالي لا تأخذ في اعتبارها مشاكل الأمان التي تواجهها المكونات الموزعة. لا تقوم Office بالتوثيق لطلبات الواردة ولا تحميك من تشغيل الوظائف البرمجية بشكل غير مقصود، أو بدء خادم آخر قد يشغل وظائف برمجية من خادمك. لا تفتح الملفات التي تم تحميلها إلى الخادم من الويب المجهول! استنادًا إلى الإعدادات الأمانية التي تم ضبطها آخر مرة، يمكن للخادم تشغيل وظائف برمجية تحت سياق المسؤول أو النظام بامتيازات كاملة وتعريض الشبكة لخطر! بالإضافة إلى ذلك، تستخدم Office العديد من المكونات الجانبية (مثل Simple MAPI و WinInet و MSDAIPP) التي يمكنها تخزين معلومات المصادقة الخاصة بالعميل من أجل تسريع المعالجة. إذا تمت تلقيح Office على الخادم، فقد يخدم مثيل واحد أكثر من عميل ونظرًا إلى أن معلومات المصادقة قد تم تخزينها لهذه الجلسة، من الممكن أن يقوم أحد العملاء باستخدام بيانات الاعتماد المخزنة لآخر عميل، وبالتالي الحصول على أذونات وصول غير ممنوحة عن طريق التنكر عن مستخدمين آخرين."*

منتجات Aspose آمنة للغاية. تعمل المكونات الخاصة ب Aspose في نفس سياق المستخدم الذي تعمل فيه جميع تطبيقات ASP.NET، تحت مستخدم ASPNET. وبالتالي، لا تشكل المكونات الخاصة ب Aspose خطرًا محتملاً على موارد النظام الحيوية. علاوة على ذلك، عند فتح مستند باستخدام مكون Aspose، لا تُشغل الوظائف البرمجية تلقائيًا. تم بناء المكونات الخاصة ب Aspose بهدف السماح للمطورين بإنشاء وتلاعب وحفظ ملفات Office. ولا تترتب على مكونات Aspose المخاطر المرتبطة بحزمة Microsoft Office.

## **الاستقرار**

المقتطف التالي هو اقتباس مباشر من المقال المذكور أعلاه من Microsoft: *"يستخدم Office 2000 وOffice XP وOffice 2003 تقنية Microsoft Windows Installer (MSI) لتسهيل التثبيت وإصلاح الذات للمستخدم النهائي. يقدم MSI مفهوم "التثبيت عند الاستخدام الأول"، مما يسمح بتثبيت أو تكوين الميزات بشكل ديناميكي أو قابل للتشكيل أثناء التشغيل (للنظام، أو في معظم الأحيان لمستخدم معين). في بيئة الخادم، يؤدي ذلك إلى بطء الأداء وزيادة احتمال ظهور صندوق حوار يطلب من المستخدم الموافقة على التثبيت أو توفير قرص تثبيت مناسب. على الرغم من أنه مصمم لزيادة صمود Office كمنتج للمستخدم النهائي، فإن تنفيذ Office لقدرات MSI يُعتبر غير فعال في بيئة الخادم. علاوة على ذلك، لا يمكن ضمان استقرار Office بشكل عام عند تشغيله على الجانب الخادم لأنه لم يتم تصميمه أو اختباره لهذا النوع من الاستخدام. إذا كنت تخطط لتشغيل Office على الخادم، فحاول عزل البرنامج على كمبيوتر مخصص لا يمكن أن يؤثر على الوظائف الحرجة، والذي يمكن إعادة تشغيله حسب الحاجة."*

نظرًا لأن مكونات Aspose معبأة في ملف DLL واحد، فلن يكون هناك حاجة أبدًا لتثبيت أي أجزاء إضافية لها للعمل. تستخدم مكونات Aspose فقط في تطبيقات .NET ولا يوجد جزء من كود المكون مصمم لانتظار استجابة بشرية. تم اختبار مكونات Aspose بدقة. تستخدم مكونات Aspose من قبل شركات مثل IBM وHilton وReader's Digest وBank of America وغيرها الكثير.

## **القابلية للتوسع / السرعة**

المقتطف التالي هو اقتباس مباشر من المقال المذكور أعلاه من Microsoft: *"تحتاج المكونات الخادمية إلى أن تكون مكونات COM عالية الإعادة ومتعددة الخيوط مع أدنى تكاليف عملية فرعية وإنتاجية عالية لعميل متعدد. تقريبًا جميع تطبيقات Office تعكس الوضع عكس ذلك تقريبًا. إنها غير قابلة للإعادة، وهي خوادم التشغيل Automation المعتمدة على STA والتي تم تصميمها لتوفير وظيفة متنوعة ولكن مكلفة للموارد لعميل واحد. إنها تقدم قليلًا من القابلية للتوسيع كحل على الجانب الخادمي ولها حدود ثابتة للعناصر المهمة، مثل الذاكرة، التي لا يمكن تغييرها من خلال التكوين. والأهم من ذلك، إنها تستخدم موارد عالمية (مثل الملفات التي تم تعيينها في الذاكرة، والوظائف الإضافية أو القوالب العالمية، وخوادم التشغيل المشتركة)، والتي يمكن أن تحد من عدد الحالات التي يمكن أن تعمل متزامنة، وتؤدي إلى حدوث شروط السباق إذا تم تكوينها في بيئة متعددة العملاء. يجب على المطورين الذين يخططون لتشغيل أكثر من مثيل واحد من أي تطبيق Office في نفس الوقت النظر في "تجميع" أو تسلسل الوصول إلى تطبيق Office لتجنب الحالات المحتملة للانسدادات أو تلف البيانات."*

تتميز مكونات Aspose بالقابلية للتوسيع بشكل كبير وسرعة فائقة. لم تكن تطبيقات Office مصممة للاستخدام بشكل متزامن من قبل مئات وآلاف المستخدمين. ومع ذلك، تم تصميم مكونات Aspose لهذا الغرض تحديًا. تُعتبر مكوناتنا حلاً صافياً ل.NET وتعمل بشكل مثالي سواءً على خادم واحد يشغل تطبيقًا واحدًا أو على مزرعة ويب موازنة تشغيل تعزيزية لتطبيق على مستوى المؤسسة.

## **السعر**

عندما يستخدم تطبيق الأتمتة الخاص بـ Microsoft Office، يجب شراء نسخة من Microsoft Office لكل جهاز يشغل التطبيق. هناك العديد من الأحيان التي يمكن أن يحتاج فيها التطبيق إلى إنشاء أو تلاعب بملف مكتب ولكن لا يتطلب من المستخدمين وجود Office. تقدم Aspose ترخيصًا [مكلفًا بشكل كبير](https://purchase.aspose.com/buy) وخالي من الإمتيازات يسمح بنشره لعدد غير محدود من المستخدمين دون القلق بشأن التراخيص.

عند إنشاء التطبيقات المعتمدة على الويب، من المهم معرفة أن مكونات الأتمتة الخاصة بـ Microsoft Office ليست مُسعرة أو مُرخصة للحلول على الجانب الخادمي؛ لذلك لا يوجد حلاً مرخصًا جيدًا لنشر تطبيقات الويب التي تستخدم مكونات Microsoft Office. تقدم Aspose حلاً مكلفًا بشكل كبير للتطبيقات على الجانب الخادمي أيضًا.

## **الميزات**

توفر مكونات Aspose كل ما يلزم لإدارة ملفات Office، بالإضافة إلى الكثير من الأشياء الأخرى. تم تصميمها وفقًا لفلسفة السماح للمطورين بتحقيق أفضل النتائج بأقل جهد ممكن. على عكس الأتمتة في Office، توفر مكونات Aspose العديد من الوظائف القوية والتي توفر الوقت. على سبيل المثال، [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/java/) تتيح للمطورين القدرة على تصدير من **DataTable** أو **DataView** مباشرةً إلى ملف Excel. [كل مكون](https://products.aspose.com/total/) في عائلة Aspose يوفر مجموعة فريدة من الميزات القوية.

أفضل جزء في شراء مكون Aspose أو حزمة المكونات هو الحصول على الوصول إلى فرق التطوير لدينا. تدرك فرق التطوير لدينا أنه إذا كان هناك ميزة تحتاجها شركتك، فمن المرجح أن الشركات الأخرى ستحتاجها أيضًا. على الرغم من أن لا يمكن إضافة كل طلب ميزة، إلا أن فرقنا تحاول أن تكون مفتوحة العقل ومرنة للغاية عند تقديم المساعدة. هذا العقلية هي ما ساعدت مكونات Aspose على أن تصبح قوية كما هي الآن. إذا كان هناك ميزات إضافية تحتاجها من كائنات الأتمتة في Office، فإن فرصتك في إضافتها ضئيلة للغاية.

## **الاستنتاج**

{{% alert color="primary" %}}

قد تمت تغطية نقاط المفتاح حول سبب اختيار مكونات Aspose عوضًا عن الأتمتة في Office في هذا المقال. تقدم جميع مكونات Aspose المختلفة نسخة تقييمية [خالية من المخاطر](https://products.aspose.com/total/) وغير ملزمة. نحن نشجعك على الاستفادة من تلك التقييم لمعرفة كيف يمكن لـ Aspose أن تكون ذات فائدة لتطبيقاتك.

لمزيد من المعلومات، راجع المقالات الإنترنت التالية:

- [اعتبارات لأتمتة الخادمية لل Office](https://support.microsoft.com/en-us/topic/considerations-for-server-side-automation-of-office-48bcfe93-8a89-47f1-0bce-017433ad79e2)

{{% /alert %}}
