---
title: Конвертация CSV, TSV и TXT в Excel с помощью Golang через C++
linktitle: Конвертация CSV, TSV и TXT в Excel
type: docs
weight: 30
url: /ru/go-cpp/convert-csv-tsv-and-txt-to-excel/
description: Узнайте, как конвертировать файлы CSV, TSV и TXT в Excel, используя Aspose.Cells for C++.
---

{{% alert color="primary" %}}

С помощью Aspose.Cells for C++ вы можете конвертировать файлы CSV в Excel, OpenOffice, PDF, JSON и многие другие форматы.

{{% /alert %}}

## **Открытие файлов CSV**

Файлы Значения, разделённые запятыми (CSV), содержат записи, где значения разделены запятыми. Данные хранятся в виде таблицы, где каждый столбец разделён запятой и заключён в двойные кавычки. Если значение поля содержит двойную кавычку, она экранируется парой двойных кавычек. Также можно экспортировать данные таблицы в CSV с помощью Microsoft Excel.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-TxtToExcel.go" >}}
## **Открытие CSV-файлов и замена недопустимых символов**

В Excel при открытии CSV-файла с специальными символами символы автоматически заменяются. То же самое делает API Aspose.Cells, как показано в приведенном ниже коде.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-TxtToExcel-1.go" >}}
## **Использование предпочтительного парсера**

Не всегда необходимо использовать настройки парсера по умолчанию для открытия CSV-файлов. Иногда импорт CSV файла не создает ожидаемый результат, например, формат даты не такой, как ожидается, или пустые поля обрабатываются иначе. Для этого предназначен **TxtLoadOptions.PreferredParsers**, который позволяет указать ваш собственный парсер для обработки различных типов данных в соответствии с вашими требованиями. В следующем примере показано, как использовать предпочтительный парсер.

Исходный файл и выходные файлы для примера можно скачать по следующим ссылкам для тестирования этой функции.

[samplePreferredParser.csv](samplePreferredParser.csv)

[outputsamplePreferredParser.xlsx](outputsamplePreferredParser.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-TxtToExcel-2.go" >}}
### **Открытие текстовых файлов с пользовательским разделителем**

Текстовые файлы используются для хранения данных электронных таблиц без форматирования. Файл является своего рода обычным текстовым файлом, в котором могут быть использованы некоторые настраиваемые разделители.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-TxtToExcel-3.go" >}}
### **Открытие файлов с разделителем табуляции**

Файлы с разделителем табуляции (текстовые) содержат данные таблицы без форматирования. Данные расположены в строках и столбцах, как в таблицах и электронных таблицах. В основном, файл с разделителем табуляции является особым видом простого текстового файла с табулятором между столбцами.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-TxtToExcel-4.go" >}}
### **Открытие файлов со значениями, разделенными табуляцией (TSV)**

Файлы с разделителями значений (TSV) содержат данные таблицы без форматирования. Это то же, что и файл с разделителем табуляции, где данные расположены в строках и столбцах, как в таблицах и электронных таблицах.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-TxtToExcel-5.go" >}}
## **Расширенные темы**
- [Загрузка или импорт CSV-файла с формулами](/cells/ru/cpp/load-or-import-csv-file-with-formulas/)
- [Чтение файла CSV с различными кодировками](/cells/ru/cpp/reading-csv-file-with-multiple-encodings/)
