---
title: Доступ к Cells на рабочем листе
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/accessing-cells-in-a-worksheet/
---
{{% alert color="primary" %}} 

До сих пор мы обсуждали работу с листами, строками и столбцами, но пришло время углубиться и поговорить о ячейках. Итак, в этом разделе мы начнем обсуждение ячеек с базовой функции доступа к ячейкам.

{{% /alert %}} 
## **Доступ к Cells на рабочем листе**
Мы можем получить доступ к любой ячейке рабочего листа, используя API из Aspose.Cells.GridDesktop. Может быть три возможных способа доступа к ячейкам:

- **Использование имени Cell**
- **Использование индексов строк и столбцов Cell**
- **Сосредоточиться Cell**

Давайте обсудим все вышеперечисленные три подхода один за другим.
### **Использование имени Cell**
 Все ячейки рабочего листа имеют уникальное имя. Например, A1, A2, B1, B2 и т. д. Aspose.Cells.GridDesktop позволяет разработчикам получить доступ к любой нужной ячейке, используя ее имя ячейки. Все, что нам нужно сделать, это просто передать имя ячейки (в качестве индекса) в**Cells** коллекция**Рабочий лист**.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-AccessingCells-AccessByName.cs" >}}
### **Использование индексов строк и столбцов Cell**
 Ячейку на листе также можно распознать по ее расположению по индексам строки и столбца. Все, что нам нужно сделать, это просто передать индексы строки и столбца ячейки в**Cells** коллекция**Рабочий лист**.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-AccessingCells-AccessByIndices.cs" >}}
### **Сосредоточиться Cell**
 Если вы не знаете точно, к какой ячейке нужно получить доступ. Затем Aspose.Cells.GridDesktop также позволяет вам получить доступ к ячейке, которая в данный момент находится в фокусе пользователя. Используя эту функцию, вы можете разрешить пользователю выбирать любую ячейку, а затем вы можете получить доступ к этой ячейке в бэкэнде. Это может быть просто достигнуто с помощью**GetFocusedCell** метод**Рабочий лист**.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-AccessingCells-AccessFocusedCell.cs" >}}
