---
title: Лицензионный файл больше не работает
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/license-file-not-working-anymore/
---

## **Симптом**

Иногда пользователи расстраиваются, потому что их лицензионные файлы больше не работают, когда они перемещают / публикуют свои веб-проекты на новый сервер. Они расстраиваются, поскольку их лицензионные файлы ранее работали должным образом на предыдущем (старом) сервере, но теперь они получают дополнительный **Evaluation Copyright Warning** watermark Worksheet (всякий раз, когда они генерируют отчеты, используя компонент) в новой среде сервера.

### **Сценарий**

"Мы используем Aspose.Cells в нашем веб-проекте ASP.NET для создания/обработки отчетов Excel, у нас есть действующая лицензия, которую мы используем. Несколько дней назад мы перенесли веб-сайт на новый сервер; не было никаких обновлений или изменений вообще, мы убедились и просто переместили каждый файл на новый сервер, включая Aspose.Cells.dll и связанные файлы .lic. Теперь, когда мы пытаемся создать отчеты Excel в новой среде сервера, мы получаем добавленный лист **Evaluation Copyright Warning** watermark на наших отчетах. Мы попробовали загрузить и установить новый файл лицензии из раздела Мои заказы на сайте, но это не решило проблему вообще. Для вашей информации, мы реализуем лицензию, разместив файл Aspose.Cells.lic в папке bin сайта вместе с компонентным файлом Aspose.Cells.dll, который, как я уже упоминал, работал без проблем на старом сервере."

### **Решение**

У Aspose есть чистый и надежный механизм лицензирования. Обычно проблема должна быть связана с проблемой развертывания. Если файл лицензии работает нормально (на сервере), он должен работать одинаково хорошо на других серверах / средах тоже. Обычно пользователи используют события Application_Start или Session_Start и т. д. в файле global.asax для размещения кода лицензирования там. Таким образом, вполне возможно, что событие Application_Start / Session_Start не вызывается для обработки кода лицензирования в их новом местоположении. Следует отметить здесь, что Aspose.Cells всегда сгенерирует исключение, если компонент не сможет найти файл лицензии по пути. Пользователи должны убедиться, что код лицензирования (где бы он ни находился) должен быть обработан и вызваны соответствующие события, в которых он размещает код лицензирования. Пользователь может перезапустить соответствующий сервис, т.е. "World Wide Web Publishing", и попытаться проследить, вызываются ли события Application_Start / Session_Start, когда они посещают свои проекты в новой среде сервера.

### **Подтверждение**

Пожалуйста, также убедитесь, что...

- Вы используете действительный лицензионный файл в своем проекте.
- Вы или кто-то другой не должен редактировать / изменять лицензионный файл, иначе лицензионный файл не будет работать.
- Вы должны быть в курсе окончания срока действия вашей лицензии (вы можете просто открыть файл lic в блокноте и проверить дату окончания срока действия).
- Вы не используете версию (Aspose.Cells.dll), которая была выпущена после окончания срока действия вашей лицензии. Следует отметить, что лицензионный файл никогда не истекает, но если вы используете версию компонента, выпущенную после истечения срока действия вашей подписки, при создании файла Excel будет появляться дополнительный водяной знак **Evaluation Copyright Warning**.

### **Ссылки**

<https://forum.aspose.com/t/license-file-not-working-on-new-server/83110>

<https://forum.aspose.com/t/license-not-being-detected/83516/4>
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
