---
title: Aspose.Cells for Java 20.12 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 1
url: /ar/java/aspose-cells-for-java-20-12-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}}

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Cells for Java 20.12](https://downloads.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-20.12/).

{{% /alert %}}

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43367|دعم حساب دالة ISFORMULA|
|CELLSJAVA-43338|الاختلاف في الإخراج أثناء تحويل ملف Excel إلى PDF|
|CELLSJAVA-43346|ملف الإخراج تالف عند إضافة أكثر من 12 حقلاً في مرشحات صفحة الجدول المحوري|
|CELLSJAVA-43351|لون خلفية جدول الرأس غير صحيح أثناء التحويل إلى pdf|
|CELLSJAVA-43358|النص مفقود أثناء تحويل HTML إلى Excel|
|CELLSJAVA-43341|أعمدة فارغة إضافية أثناء تصدير CSV باستخدام LightCellsDataProvider|
|CELLSJAVA-43352|ملف Excel المحول إلى PDF ينتج عنه أعداد كبيرة|
|CELLSJAVA-43339|الصورة في غير مكانها أثناء تحويل الملف المصدر إلى pdf|
|CELLSJAVA-43340|محتويات مفقودة في تحويل XLS إلى PDF|
|CELLSJAVA-43336| يتم عرض إدخالات وسيلة إيضاح الرسم البياني بعيدًا جدًا إلى اليسار|
|CELLSJAVA-43356|لا يتم احترام القيم / الفجوات الفارغة على الرسم البياني عندما تكون بين قيمتين|
|CELLSJAVA-43344|يظهر اسم المستخدم الحالي كمؤلف للتعليق الأخير|
|CELLSJAVA-43349|لا يتم الاحتفاظ بالصفوف المخفية من XML إلى تحويل XLS / XLSX|
|CELLSJAVA-43361|لون خلية غير صحيح في تحويل xls إلى xlsx|
|CELLSJAVA-43366|لا يتم تحديث خاصية SetAsTotal|
|CELLSJAVA-43348|تحويل XLSB إلى PDF: CellsException: -2147483648|
|CELLSJAVA-43343|استثناء عند تصدير ملف إلى PDF لا يحتوي على عنصر محدد للشكل|

## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**

فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.

### **يضيف Cell.SetDynamicArrayFormula (سلسلة مصفوفة ، خيارات FormulaParseOptions ، حساب منطقي).**

يدعم تعيين صيغة صفيف ديناميكية وانتشارها في الخلايا المجاورة إن أمكن.

### **يضيف طريقة Workbook.RefreshDynamicArrayFormulas (حساب منطقي).**

يدعم تحديث صيغ الصفيف الديناميكية وانتشارها في الخلايا المجاورة وفقًا للبيانات الحالية.

### **يضيف Cell. خاصية التعليق.**

يحصل على تعليق الخلية.

### **إضافة الخاصية HtmlSaveOptions.ExportExtraHeadings**

يشير إلى ما إذا كان تصدير عناوين إضافية عندما يكون طول النص أطول من الحد الأقصى لعمود العرض.
القيمة الافتراضية هي كاذبة. إذا كنت تريد استيراد ملف html إلى Excel ، فيرجى الاحتفاظ بالقيمة الافتراضية.

### **إضافة خاصية HtmlSaveOptions.ExportFormula**

يشير إلى ما إذا كان يتم تصدير الصيغة عند حفظ الملف إلى html. القيمة الافتراضية هي الحقيقية.
إذا كنت تريد استيراد ملف html الناتج إلى Excel ، فيرجى الاحتفاظ بالقيمة الافتراضية.

### **إضافة خاصية HtmlSaveOptions.MergeEmptyTdForcely**

يشير إلى ما إذا كان يتم دمج عنصر TD فارغ بشكل قسري عند تصدير ملف إلى html.
سيتم تقليل حجم ملف html بشكل ملحوظ بعد ضبط القيمة على true. القيمة الافتراضية هي كاذبة.
إذا كنت ترغب في استيراد ملف html إلى Excel أو تصدير خطوط الشبكة المثالية عند حفظ الملف إلى html ،
يرجى الاحتفاظ بالقيمة الافتراضية.

### **يضيف خاصية LoadOptions.AutoFilter**

يشير إلى ما إذا كانت التصفية التلقائية للبيانات عند تحميل الملفات.
في بعض الأحيان على الرغم من تعيين التصفية التلقائية ، لا يتم إخفاء الصفوف المقابلة في الملف. تعمل الآن فقط مع ملف SpreadSheetML.

### **يضيف WorkbookSettings.Author الملكية**

الحصول على مؤلف المصنف وتعيينه.

### **يضيف طريقة MultipleFilterCollection.Add ().**

يضيف سلسلة تصفية من مرشح السيارات.
