---
title: Aspose.Cells for Java 18.2 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 110
url: /ar/java/aspose-cells-for-java-18-2-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات إصدار Aspose.Cells for Java 18.2.

{{% /alert %}} 

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-42509|أضف ثابت LoadDataFilterOptions.NAMES لتصفية الأسماء المعرفة عند تحميل المصنف|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-42510|لاحظ التصفية البطيئة جدًا في Microsoft Excel 2013 و 2016 عند تطبيق التصفية|التعزيز|
|CELLSJAVA-42497|تُفقد أشكال الورقة 1 ويتم تقريب النجوم في الورقة 2|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42512|ترميز غير صالح - يحدث الاستثناء عند تحميل ملف Excel|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42507|يتم الكشف عن أوراق الماكرو والحوار كأوراق عمل عادية|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42503|لا يسمح MS Excel بحفظ الملف XLS مرة أخرى|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42502|Aspose.Cells لا يقوم بترشيح البيانات بشكل صحيح بدلاً من ذلك يقوم بإخفاء كل الصفوف|خلل برمجي|
## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**
فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.
### **يضيف LoadDataFilterOptions.DefinedNames التعداد**
يشير إلى ما إذا كان يتم تحميل كائنات الاسم المحددة عند تحميل ملف القالب.
### **يغير سلوك LoadDataFilterOptions.Formula enum**
في الإصدارات القديمة ، نقوم دائمًا بتحميل كائنات الاسم المحددة عند تحميل الصيغ. نقدم الآن تعدادًا منفصلاً لكائنات الاسم المحددة بشكل صريح ، لذا فإن Formula enum ستشير فقط إلى أنه يجب تحميل الصيغ الآن ، بغض النظر عن كائنات الاسم المحددة التي سيتم تحميلها أم لا. ومع ذلك ، يجب ملاحظة شيء واحد ، يتم استخدام كائنات الاسم المعرفة بشكل عام بواسطة الصيغ ، إذا قام المستخدم بتحميل الصيغ فقط ولم يقم بتحميل كائنات الاسم المحددة ، فإن صيغة الخلية التي تشير إلى تلك الأسماء سوف تتلف وقد تتسبب في استثناء. لذلك ، بشكل عام ، إذا أراد المستخدم تحميل الصيغ ، فيجب أيضًا تحميل كائنات الاسم المحددة. لكن يمكن للمستخدم تحميل كائنات الاسم المحددة فقط دون تحميل الصيغ.
### **إضافة SheetType.Dialog enum**
يمثل ورقة حوار.
### **يضيف خاصية WorkbookSettings.MaxRowsOfSharedFormula**
الحصول على الحد الأقصى لعدد الصف الخاص بالصيغة المشتركة وتعيينه. سيتم تقسيم الصيغة المشتركة إلى عدة صيغ مشتركة إذا كان إجمالي صفوف الصيغة المشتركة أكبر منها.
### **يضيف خاصية WorkbookSettings.StreamProvider**
الحصول على وتعيين موفر الدفق للمورد الخارجي.
### **يضيف خاصية ShapeTextAlignment.IsAutoMargin**
يشير إلى ما إذا كان هامش إطار النص أتوماتيكيًا.
### **إضافة خاصية ImportTableOptions.IsFormulas**
يمثل العمود الذي يجب استيراده في جدول البيانات كصيغ.
