---
title: Преобразование электронной таблицы в различные форматы изображений
type: docs
weight: 90
url: /ru/cpp/converting-worksheet-to-different-image-formats/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells позволяет экспортировать лист из книги и преобразовать его в различные форматы изображений. В этой статье объясняется, как преобразовать лист в различные форматы изображений.

{{% /alert %}} 
## **Преобразование Рабочего листа в изображение**
Рабочие листы содержат данные, которые вы хотите проанализировать. Например, рабочий лист может содержать параметры, итоги, проценты, исключения и вычисления.

Как разработчик вам может понадобиться представить рабочие листы в виде изображений. Например, вам может потребоваться использовать изображение рабочего листа в приложении или на веб-странице. Вам может понадобиться вставить изображение в документ Microsoft Word, файл PDF, презентацию PowerPoint или в другой тип документа. Просто говоря, вам нужно, чтобы рабочий лист был отображен в виде изображения, чтобы вы могли его использовать в другом месте.

Aspose.Cells поддерживает преобразование рабочих листов Excel в изображения. Чтобы использовать эту функцию, вам нужно импортировать пространство имен [Aspose.Cells.Rendering](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.rendering/) в свою программу или проект. Оно имеет несколько ценных классов для отображения и печати, например [SheetRender](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.rendering/sheetrender/), [ImageOrPrintOptions](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.rendering/imageorprintoptions/) и другие.

Класс `Aspose.Cells.Rendering.ISheetRender` представляет рабочий лист для отображения в виде изображений. Он имеет перегруженный метод [ToImage](https://reference.aspose.com/cells/cpp/aspose.cells.rendering/sheetrender/toimage/), который может преобразовывать рабочий лист в файлы изображений с различными атрибутами или параметрами. Поддерживается несколько форматов изображений, например BMP, PNG, GIF, JPG, JPEG, TIFF, EMF.

Ниже приведен фрагмент кода, демонстрирующий, как преобразовать рабочий лист в Excel-файле в файл изображения.
### **Формат PNG**
Пожалуйста, ознакомьтесь со следующим образцом кода, его [образцом файла Excel](67338402.xlsx) и [выходными изображениями в формате PNG](67338401.zip).

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "LoadingSavingAndConverting-ConvertingWorksheetToImage_PNG-new.cpp" >}}

### **Формат TIFF**
Пожалуйста, ознакомьтесь со следующим образцом кода, его [образцом файла Excel](67338402.xlsx) и [выходным изображением в формате TIFF](67338419.zip).

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "LoadingSavingAndConverting-ConvertingWorksheetToImage_TIFF-new.cpp" >}}

## **Преобразование Рабочего листа в SVG**
SVG означает масштабируемую векторную графику. SVG является спецификацией на основе стандартов XML для двумерной векторной графики. Это открытый стандарт, над разработкой которого работает Консорциум Всемирной паутины (W3C) с 1999 года.

Aspose.Cells for C++ смог конвертировать листы в изображение SVG с версии 18.5.0.

Чтобы использовать эту функцию, импортируйте пространство имен `Aspose.Cells.Rendering` в свою программу или проект. Оно имеет несколько ценных классов для отображения и печати, например `ISheetRender`, `IImageOrPrintOptions` и другие.

Класс `Aspose.Cells.Rendering.IImageOrPrintOptions` указывает, что рабочий лист будет сохранен в формате SVG. Ниже приведен фрагмент кода, демонстрирующий, как преобразовать рабочий лист в Excel-файле в файл изображения формата SVG.

Пожалуйста, ознакомьтесь со следующим образцом кода, его [образцом файла Excel](67338402.xlsx) и [выходными изображениями в формате SVG](67338403.zip).

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "LoadingSavingAndConverting-ConvertingWorksheetToImage_SVG-new.cpp" >}}
{{< app/cells/assistant language="cpp" >}}
