---
title: Обеспечение безопасности PDF документов с помощью Golang через C++
linktitle: Защищенные PDF документы
type: docs
weight: 120
url: /ru/go-cpp/secure-pdf-documents/
description: Узнайте, как защитить PDF документы паролями владельца и пользователя с помощью Aspose.Cells и Golang через C++.
---

{{% alert color="primary" %}}

Иногда разработчикам приходится работать с зашифрованными PDF-файлами. Например:

- Защитите документы паролями владельца и пользователя, чтобы открыть его могли не все.
- Установите ограничения или разрешения для документа после его открытия. например, ограничьте, можно ли печатать или извлекать содержимое документа.

Эта статья объясняет, как передавать параметры безопасности PDF при сохранении электронных таблиц в PDF.

{{% /alert %}}

Aspose.Cells предоставляет [**PdfSecurityOptions**](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/pdfsecurityoptions/) для работы с безопасностью. Вы можете установить пароли владельца и пользователя при сохранении в PDF. Пароль владельца или пользователя потребуется для открытия зашифрованного PDF-документа для просмотра.

- Пароль пользователя может быть пустым или содержать пустую строку, в этом случае от пользователя не потребуется пароль при открытии PDF-документа.
- Открытие PDF-документа с правильным паролем владельца обеспечивает полный доступ (без указанных ограничений доступа) к документу.
- Открытие PDF-документа с правильным паролем пользователя (или открытие документа без пароля пользователя) дает ограниченный доступ в соответствии с установленными разрешениями.

Приведенный ниже пример кода описывает, как защищать PDF с помощью Aspose.Cells.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-SecurePdfDocuments.go" >}}
{{% alert color="primary" %}}

Если таблица содержит формулы, рекомендуется вызывать [**Workbook.CalculateFormula()**](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/workbook/calculateformula/) сразу перед преобразованием в PDF. Это обеспечивает перерасчет значений, зависимых от формул, и правильное отображение в PDF.

{{% /alert %}}
