---
title: السوابق والمعالين
type: docs
weight: 100
url: /ar/cpp/precedents-and-dependents/
---
{{% alert color="primary" %}} 

يمكن لأوراق العمل المالية المعقدة، خاصة تلك التي تم تطويرها بالتعاون، أن تخفي الأخطاء الأكثر إحراجًا. قد يكون التحقق من دقة الصيغ والعثور على مصدر الخطأ أمرًا صعبًا عندما تستخدم الصيغة الخلايا السابقة والخلايا التابعة.

{{% /alert %}} 
##  **مقدمة**
- **الخلايا السابقة** هي الخلايا التي تتم الإشارة إليها بواسطة صيغة في خلية أخرى. على سبيل المثال، إذا كانت الخلية D10 تحتوي على الصيغة =B5، فإن الخلية B5 تعتبر سابقة للخلية D10.
- **الخلايا التابعة** تحتوي على صيغ تشير إلى خلايا أخرى. على سبيل المثال، إذا كانت الخلية D10 تحتوي على الصيغة =B5، فإن الخلية D10 تعتمد على الخلية B5.

لتسهيل قراءة جدول البيانات، قد ترغب في إظهار الخلايا الموجودة في جدول البيانات بشكل واضح والمستخدمة في الصيغة. وبالمثل، قد ترغب في استخراج الخلايا التابعة للخلايا الأخرى.

Aspose.Cells يسمح لك بتتبع الخلايا ومعرفة الخلايا المرتبطة بها.
##  **تتبع السابقة والمعالة Cells: Microsoft اكسل**
قد تتغير الصيغ بناءً على التعديلات التي أجراها العميل. على سبيل المثال، إذا كانت الخلية C1 تعتمد على C3 وC4 التي تحتوي على صيغة، وتم تغيير C1 (بحيث يتم تجاوز الصيغة)، فإن C3 وC4، أو الخلايا الأخرى، تحتاج إلى التغيير لموازنة جدول البيانات بناءً على قواعد العمل.

وبالمثل، لنفترض أن C1 يحتوي على الصيغة "=(B1*22)/(M2*N32)". أريد العثور على الخلايا التي يعتمد عليها C1، وهي الخلايا السابقة B1 وM2 وN32.

قد تحتاج إلى تتبع تبعية خلية معينة للخلايا الأخرى. إذا كانت قواعد العمل مضمنة في الصيغ، فإننا نرغب في معرفة التبعية وتنفيذ بعض القواعد بناءً عليها. وبالمثل، إذا تم تعديل قيمة خلية معينة، فما هي الخلايا الموجودة في ورقة العمل التي تتأثر بهذا التغيير؟

Microsoft يتيح Excel للمستخدمين تتبع السوابق والمعالين.

1.  على ال**اعرض شريط الأدوات**، حدد **تدقيق الصيغة**
1. تتبع السوابق:
 1. حدد الخلية التي تحتوي على الصيغة التي تريد البحث عن الخلايا السابقة لها.
 1. لعرض سهم تتبع لكل خلية توفر بيانات مباشرة للخلية النشطة، انقر فوق**تتبع السوابق** على ال**تدقيق الصيغة** شريط الأدوات.
1. تتبع الصيغ التي تشير إلى خلية معينة (المعالين)
 1. حدد الخلية التي تريد تحديد الخلايا التابعة لها.
1. لعرض سهم تتبع لكل خلية تعتمد على الخلية النشطة، انقر فوق "تتبع المعتمدين" على شريط أدوات تدقيق الصيغة.
##  **تتبع السابقة والمعالة Cells : Aspose.Cells**
###  **تتبع السوابق**
Aspose.Cells يجعل من السهل الحصول على الخلايا السابقة. لا يقتصر الأمر على استرداد الخلايا التي توفر البيانات لسوابق الصيغة البسيطة فحسب، بل يمكنه أيضًا العثور على الخلايا التي توفر البيانات لسوابق الصيغة المعقدة ذات النطاقات المسماة.



{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-C-main-TracingPrecedents-new.cpp" >}}
###  **تتبع المعالين**
Aspose.Cells يتيح لك الحصول على الخلايا التابعة في جداول البيانات. Aspose.Cells لا يمكنه استرداد الخلايا التي توفر بيانات تتعلق بصيغة بسيطة فحسب، بل يمكنه أيضًا العثور على الخلايا التي توفر بيانات إلى معالين للصيغة المعقدة بنطاقات مسماة.



{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Examples-C-main-TracingDependents-new.cpp" >}}
