---
title: Начало работы
type: docs
weight: 5
url: /ru/nodejs-cpp/getting-started/
keywords: "nodejs, excel, install"
description: Настроить Aspose.Cells для Node.js через C++ и руководство по установке.
---

## **Описание продукта**
Aspose.Cells для Node.js через C++ - мощная и надежная библиотека, разработанная для высокопроизводительной манипуляции и управления электронными таблицами в приложениях Node.js. Она предлагает полный набор функций, которые позволяют разработчикам создавать, редактировать, преобразовывать и отображать файлы Excel программно. Поддерживая все основные форматы Excel, включая XLS, XLSX, XLSM и другие, она обеспечивает совместимость и гибкость. Это делает Aspose.Cells для Node.js через C++ универсальным инструментом для широкого спектра задач по обработке и управлению данными, предоставляя разработчикам полное и эффективное решение для интеграции обширных функций Excel в их приложения Node.js.

## **Основные функции**
1. **Создание и редактирование файлов:** Создавайте новые электронные таблицы с нуля или редактируйте существующие с легкостью. Это включает добавление или изменение данных, форматирование ячеек, управление листами и многое другое.
1. **Обработка данных:** Выполняйте сложные манипуляции с данными, такие как сортировка, фильтрация и валидация. Библиотека также поддерживает расширенные формулы и функции для упрощения анализа данных и расчетов.
1. **Преобразование файлов:** Преобразуйте файлы Excel в различные форматы, такие как PDF, HTML, ODS и графические форматы, такие как PNG и JPEG. Эта функция полезна для обмена и распространения данных электронных таблиц в различных форматах.
1. **Графики и диаграммы:** Создавайте и настраивайте широкий спектр диаграмм и графиков для визуального представления данных. Библиотека поддерживает столбчатые диаграммы, линейные графики, круговые диаграммы и многие другие, а также предоставляет опции для настройки дизайна и макета.
1. **Отображение и печать:** Отображайте листы Excel в изображения и PDF с высокой точностью, гарантировав точное визуальное представление. Библиотека также предоставляет опции для печати электронных таблиц с точным контролем над макетом страницы и форматированием.
1. **Расширенная защита и безопасность:** Защищайте электронные таблицы паролями, шифруйте файлы и управляйте разрешениями доступа, чтобы обеспечить безопасность и целостность данных.
1. **Производительность и масштабируемость:** Разработанный для эффективной обработки больших наборов данных и сложных электронных таблиц, Aspose.Cells для Node.js через C++ обеспечивает высокую производительность и масштабируемость для приложений уровня предприятия.


## **Установка из NPM**
Вы можете легко использовать Aspose.Cells для Node.js через C++ из [NPM](https://www.npmjs.com/package/aspose.cells.node) с помощью следующей команды.
{{< highlight java >}}

 $ npm install aspose.cells.node

{{< /highlight >}}

Если у вас возникнут проблемы во время процесса установки, пожалуйста, обратитесь по адресу https://www.npmjs.com/package/package.


## **Пример вывода Hello World**

{{< highlight cpp >}}

const AsposeCells = require("aspose.cells.node");

var workbook = new AsposeCells.Workbook(AsposeCells.FileFormatType.Xlsx);
workbook.getWorksheets().get(0).getCells().get("A1").putValue("Hello World");
workbook.save("hello-world.xlsx");

{{< /highlight >}}
