---
title: Aspose.Grid V2.0.0.0 ملاحظات الإصدار الجديد
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/aspose-grid-v2-0-0-0-new-release-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Grid V2.0.0.0 إصدار جديد](https://downloads.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-v2.0.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

 العملاء الأعزاء ، لقد أصدرنا للتو Aspose.Grid 2.0.0!

 ما هو الجديد؟
 Aspose.Grid.Web1. يتم الآن تجميع GridWeb في إطار كل من 1.0 و 2.0. يدعم إطار عمل .NET 2.0 بالكامل .3. يدعم .NET 2.0 مستوى الثقة المتوسط 4. يدعم .NET 2.0 DataSourceControl Binding.5. طريقة عميل Api الجديدة لتغيير حجم العمود 6. يدعم Windows Vista.

Aspose.Grid سطح المكتب 1. تشير الخاصية الجديدة GridCell.Protected إلى ما إذا كانت الخلية محمية. إذا كانت القيمة "true" ، فلا يمكن للمستخدم تعديل الخلية من خلال واجهة المستخدم. الخاصية الجديدة ComboBox.IsInputable ، تشير إلى ما إذا كان يمكن للمستخدم إدخال نص إلى مربع التحرير والسرد. سيتم حفظ النص المدخل كقيمة للخلية .3. حدث جديد Desktop.CommentDataChanged ، يحدث عندما تتغير بيانات التعليق. التحقق من صحة الخاصية الجديدة: CustomMsgForStopEdit ، يمكّن المستخدم من الحصول على الرسالة المخصصة أو تعيينها لتظهر عندما يقوم المستخدم بإدخال قيمة غير صالحة. الطريقة الجديدة Worksheet.SetFirstVisibleColumn () / SetFirstVisibleRow () تمكن المستخدم من تعيين أول عمود / صف مرئي لعرض الورقة. الطريقة الجديدة Worksheet.GetFirstVisiableColumn () / GetFirstVisiableRow () تمكن المستخدم من الحصول على فهرس العمود / الصف الأول المرئي لعرض الورقة. ورقة عمل طريقة جديدة. يتيح AddSelectedRange () للمستخدم إضافة نطاق محدد جديد إلى ورقة العمل. Worksheet.ShowGridlines الخاصية الجديدة ، تمكن المستخدم من إظهار / إخفاء خطوط الشبكة.

 ما الذي تم تحسينه؟
Aspose.Grid.Web1. تحسين دعم XHTML.2. الفرز المحسن. سيبقى Null Cells دائمًا في المؤخرة. نسخ / لصق محسّن.

 ما الذي تم إصلاحه؟
 Aspose.Grid.Web1. إصلاح الخلل في أزرار التصفية التلقائية لن يتم تغيير موضعها بعد احتواء تلقائي للعمود. إصلاح الخلل في Excel Exporting.3. تم إصلاح خطأ لا يمكن الحصول على كائن Cell للرابط التشعبي لنوع Commmand عندما يكون في XhtmlMode. 4. إصلاح خطأ التحديث التلقائي لـ AJAX الذي لا يعمل في نموذج باستخدام الصفحة الرئيسية.

Aspose.Grid سطح المكتب 1. إصلاح الخلل في عرض التعليقات .2. تم إصلاح مشكلة الإدخال: في الإصدار السابق ، في بعض الحالات الخاصة ، اضغط على مفتاح الإدخال في خلية التحرير لتنظيف محتوى الخلية.
