---
title: تتميز Aspose.Cells.GridJs بميزات
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/aspose-cells-gridjs/features/
keywords: GridJs، ميزات، ميزة
description: يقدم هذا المقال ميزات لـ GridJs.
---

## **Aspose.Cells.GridJs**
### **ميزات الاستيراد/التصدير**
- الاستيراد من والتصدير إلى جداول بيانات إكسل.

### **ميزات الورقة العمل**
- إضافة/إزالة/إعادة تسمية أوراق العمل.


### **ميزات الصف والعمود**
- إضافة وإدراج وإزالة الصفوف والأعمدة في ورقة العمل.
- إخفاء وإظهار الصفوف والأعمدة.
- تجميد وإلغاء تجميد الصفوف والأعمدة.

### **ميزات الخلية**
- تحرير خلايا متعددة.
- يدعم إعدادات تنسيق الأرقام والتواريخ والعملات والوقت.
- يدعم إعدادات التنسيق المخصصة.
- يدعم إعدادات لون الخلفية.
- يدعم التعبئة التلقائية.
- التحكم في محاذاة النص.
- السيطرة على تفاف النص.
- إدارة الحدود.
- التحكم في إعدادات الخط.
- دمج أو تقسيم الخلايا.
### **ميزات التنسيق**
- إنشاء تطبيقات شبكية تفاعلية على الويب تبدو وتشعر وكأنها تطبيقات جداول بيانات مكتبية.
- يدعم تنسيق الخلية.

### **ميزات الأدوات**
- يدعم قوائم التحقق المنسدلة.
- إضافة/إزالة/البحث في التعليقات.
- تدوير/تغيير الحجم/نقل الصور/الأشكال.

- تصفح بواسطة لوحة المفاتيح.
### **ميزات متقدمة**
- يدعم إنشاء وحساب الصيغ على صفحات الويب.
- يوفر أكثر من 80 وظيفة محددة مسبقًا تتعلق بالرياضيات والنص والبيانات والتاريخ والوقت والمنطق.

### **المتصفحات المدعومة**
- Internet Explorer
- موزيلا فايرفوكس
- Opera
- جوجل كروم
- مايكروسوفت إيدج
### **دعم مايكروسوفت إكسل**
- Microsoft Excel 97
- Microsoft Excel 2000
- Microsoft Excel XP
- Microsoft Excel 2003
- Microsoft Excel 2007
- Microsoft Excel 2010
- Microsoft Excel 2013
### **المنصات المدعومة**
- ASP.NET core


