---
title: دمج وفك دمج الخلايا
description: تعد مكتبة Aspose.Cells لبايثون مكتبة للعمل مع ملفات الجدول الإلكتروني، التي تدعم دمج وفصل الخلايا. ستقدم هذه المقالة شرحاً لكيفية دمج وفصل الخلايا باستخدام مكتبة Aspose.Cells لبايثون via .NET، وكيفية تخصيص نمط الخلايا المدمجة.
keywords: Aspose.Cells لبايثون via .NET، مكتبة NET، ملف جدول، دمج الخلايا، فصل الخلايا، إعدادات النمط، أنماط مخصصة
type: docs
weight: 190
url: /ar/python-net/merging-and-unmerging-cells/
---

{{% alert color="primary" %}} 

يدعم Aspose.Cells لبايثون via .NET هذه الميزة ويمكنه أيضًا دمج الخلايا في ورقة عمل. يمكنك إلغاء دمج أو تقسيم الخلايا المدمجة أيضًا. مرجع خلية الخلية المدمجة هو المرجع لأعلى خلية يسار في النطاق المحدد الأصلي.

{{% /alert %}} 
## **مقدمة**
غالبًا ما لا ترغب في نفس عدد الخلايا في كل صف أو عمود. على سبيل المثال، قد ترغب في وضع عنوان في خلية تمتد عبر عدة أعمدة. أو، إذا كنت تقوم بإنشاء فاتورة، قد ترغب في أقل عدد من الأعمدة للمجموع. لدمج خلية واحدة من خلايا أكثر من اثنين، قم بدمجهم. يتيح Microsoft Excel للمستخدمين تحديد الملفات ودمجها لتنظيم جدول البيانات بالطريقة التي يرغبون فيها.

{{% alert color="primary" %}} 

يرجى ملاحظة أنه عند دمج الخلايا، يتم الاحتفاظ بالبيانات فقط في الخلايا اليسرى العلوية. إذا كانت هناك بيانات في الخلايا الأخرى في النطاق، سيتم حذف هذه البيانات.
يعتمد التنسيق على الخلية المرجعية بالمثل، بحيث عندما تدمج الخلايا، يتم تطبيق إعدادات التنسيق للخلية اليسرى العلوية في النطاق على الخلية المدمجة. عند تقسيم الخلية، تحتفظ الخلايا الجديدة بإعدادات تنسيقها الأصلية.

{{% /alert %}} 
## **دمج الخلايا في ورقة العمل**
### **دمج الخلايا في Microsoft Excel**
الخطوات التالية تصف كيفية دمج الخلايا في ورق العمل باستخدام برنامج MS Excel.

1. قم بنسخ البيانات التي تريدها إلى أعلى يسار الخلية ضمن النطاق.
1. حدد الخلايا التي تريد دمجها.
1. لدمج الخلايا في صف أو عمود وتوسيط محتوى الخلية، انقر على أيقونة **دمج وتوسيط** في شريط الأدوات **التنسيق**.

### **دمج الخلايا مع Aspose.Cells لبايثون via .NET**
تحتوي فئة Aspose.Cells.Cells على بعض الأساليب المفيدة للمهمة. على سبيل المثال، تقوم الأسلوب Merge() بدمج الخلايا في خلية واحدة ضمن نطاق محدد.

المثال التالي يوضح كيفية دمج الخلايا (C6:E7) في ورق العمل.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-MergingCellsInWorksheet.-1.py" >}}

## **رفع الدمج (تقسيم) الخلايا المدمجة**
### **استخدام Microsoft Excel**
الخطوات التالية تصف كيفية تقسيم الخلايا المدمجة باستخدام Microsoft Excel.

1. حدد الخلية المدمجة. عندما يتم دمج الخلايا، يتم تحديد خيار **دمج وسط** على شريط الأدوات **التنسيق**.
1. انقر على **دمج وتوسيط** في شريط الأدوات **التنسيق**.

### **باستخدام Aspose.Cells لبايثون via .NET**
تحتوي فئة Aspose.Cells.Cells على أسلوب يسمى UnMerge() الذي يقوم بتقسيم الخلايا إلى حالتها الأصلية. يقوم الأسلوب بفصل الخلايا باستخدام إشارة الخلية في نطاق الخلايا المدمجة.

المثال التالي يوضح كيفية تقسيم الخلايا المدمجة (C6). يستخدم المثال الملف الذي تم إنشاؤه في المثال السابق ويقوم بتقسيم الخلايا المدمجة.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-UnMergingtheMergedCells-1.py" >}}


## **مواضيع متقدمة**
- [كشف الخلايا المدمجة في ورقة العمل](/cells/ar/python-net/detect-merged-cells-in-a-worksheet/)

{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
