---
title: مقدمة
type: docs
weight: 20
url: /ar/reportingservices/preface/
---

{{% alert color="primary" %}} 

تحتوي Aspose.Cells for Reporting Services أساسًا على جزأين: مصمم Aspose.Cells.Report.Designer ومقوم Aspose.Cells.Renderer for Reporting Services. الأول يستخدم لتصميم التقارير مباشرة في Microsoft Excel والثاني مسؤول عن تقديم تقرير RDL إلى Microsoft Excel. 

{{% /alert %}} 
### **تصميم تقرير باستخدام مصمم التقرير**
الخطوات الرئيسية لتصميم تقرير باستخدام Aspose.Cells.Report.Designer هي:

1. **إنشاء مصادر البيانات والاستعلامات.**
   Microsoft Query متكاملة مع Aspose.Cells.Report.Designer وتستخدم كأداة رسومية لإنشاء مصادر بيانات واستعلامات. يمكن للمستخدمين أيضًا الاستفادة من ملف RDL موجود يحتوي على مصادر بيانات واستعلامات للعمليات.
1. **تعيين المعلمات.**
   إذا تضمنت البيانات الأساسية للاستعلامات العبارات الإجرائية المخصصة، يجب على المستخدمين إنشاء معلمات التقرير وربط معلمات الـ SQL بمعلمات التقرير. يمكنك تعيين قيم صالحة لمعلمة التقرير في Aspose.Cells.Report.Designer.
1. **تصميم محتويات قالب التقرير في Microsoft Excel، الأنماط والتنسيقات.**
   قد يحتوي قالب تقرير Aspose.Cells على أي عدد من أنواع العناصر الآتية: 
   1. جدول
   1. جدول محوري
   1. رسم بياني
   1. مربع نص
   1. مصفوفة
      عادة ما يتم استخدام استعلام (أي مجموعة البيانات) كمصدر بيانات لعنصر التقرير. يمكنك أيضًا استخدام معلمات خدمات التقارير والصيغ والمتغيرات العالمية كمصدر بيانات لبعض أنواع العناصر في التقرير. الأنماط والتنسيقات لعناصر التقرير تُحدد ببساطة عن طريق تعيين الأنماط والتنسيقات للخلايا التي تتكون منها عناصر التقرير.
1. **نشر التقرير.**
   بعد الخطوات السابقة، يكون التقرير جاهزًا للنشر. يمكن للمستخدمين تحديد المجلد الذي يتم فيه نشر التقرير. إذا لزم الأمر، يمكنك تعيين مصدر بيانات مشترك على خادم التقارير كمصدر بيانات للتقرير.
1. **معاينة التقرير.**
   عند اختيار تقرير للمعاينة على خادم التقارير، سيُطلب منك تحديد تنسيق الملف الذي سيتم تصديره إليه (مثل تنسيق XLS الثنائي لـ Microsoft Excel 97-2003 أو ML لجداول البيانات أو تنسيق Microsoft Excel 2007 XLSX)، وأي معلمات تقرير الإدخال التي تم إنشاؤها أثناء تصميم التقرير. بعد هذا، يتم ملء التقرير بالبيانات التي يقدمها خدمات التقارير.
