---
title: Aspose.Cells для PHP через Java 21.6 Примечания к выпуску
type: docs
weight: 7
url: /ru/php-java/aspose-cells-for-php-via-java-21-6-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells для PHP через Java 21.6](https://downloads.aspose.com/cells/php/new-releases/aspose.cells-for-php-via-java-21.6/).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43466|CellsException: ошибка для ZipFile при импорте ods|
|CELLSJAVA-43463|Временная шкала прерывается после сохранения файла|
|CELLSJAVA-43464|PivotField.hideItem() не действует в выходном файле|
|CELLSJAVA-43470|Текст после тега «br» внутри тега «th» усекается при импорте HTML-документа.|
|CELLSJAVA-43481|Получение неправильной формулы из ячейки|
|CELLSJAVA-43490|Свойства документа не могут быть извлечены|
|CELLSJAVA-43491|Значение формулы с использованием таблицы данных не может быть правильно извлечено|
|CELLSJAVA-43498|Отформатированный результат числового значения неверен для локали zh_CN|
|CELLSJAVA-43451|Содержимое файла Excel отображается неправильно, а демонстрация ChangeStyle (весна) не работает должным образом.|
|CELLSJAVA-43484|Компоновка содержимого несовместима при преобразовании Excel в PDF|
|CELLSJAVA-43465|Отсутствует несколько серий графика при преобразовании Excel в PDF|
|CELLSJAVA-43468|Проблема с уравнением прямой линии при преобразовании Excel в PDF|
|CELLSJAVA-43432|Несоответствие содержимого диаграммы при повторном сохранении формата файла XLS|
|CELLSJAVA-43475|Регрессия: ячейки с переносом строк обрезаются|
|CELLSJAVA-43478|Регрессия: NUMBERS в PDF, отсутствует много данных|
|CELLSJAVA-43485|Регрессия: дополнительный контент при рендеринге PDF из ODS|
|CELLSJAVA-43492| Преобразование файла XML (SpreadsheetML) удаляет скрытый параметр в «Определении имени» в выходных XLS и XLSX.|
|CELLSJAVA-43486|NullPointerException при преобразовании документа HTML в книгу|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в Aspose.Cells для PHP через Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, пожалуйста, поднимите его на форуме поддержки Aspose.Cells.

### **Изменяет поведение свойства Cell.IsErrorValue.**

В старых версиях это свойство применяется только к ячейкам с формулами. Чтобы сделать его совместимым с другими свойствами, начиная с 21.6 мы также проверяем ячейки, не являющиеся формулами, и, если их значение является значением ошибки, мы также возвращаем true. Пользователь может сначала проверить свойство Cell.IsFormula, если ему нужно только проверить значение ошибки для ячеек формулы.

### **Изменяет поведение свойства Cell.Value.**

В старых версиях это свойство всегда возвращает объект DateTime, если ячейка отформатирована как дата и время и ее значение является числовым. Начиная с версии 21.6, это свойство возвращает само числовое значение, если оно превышает максимально допустимое значение DateTime. С этим изменением возвращаемый объект соответствует тому, что показано в строке формул MS Excel.

### **Добавляет свойство Cell.IsNumericValue.**

Предоставляет пользователю удобный и эффективный способ проверить, является ли значение одной ячейки числовым значением (int, double, datetime).

### **Добавляет перегруженные методы Cell.SetSharedFormula()/SetArrayFormula()/SetDynamicArrayFormula().**

Поддержка установки формул массива и общих формул с предопределенными значениями.

### **Добавляет перечисление PdfFontEncoding.**

Представляет кодировку встроенного шрифта PDF.

### **Добавляет свойство PdfSaveOptions.FontEncoding.**

Получает или задает встроенную кодировку шрифта в pdf.

### **Добавляет свойство SlicerCacheItem.Value.**

Возвращает текст метки для элемента среза. Только для чтения.

### **Добавляет метод GlobalizationSettings.GetProtectionNameOfPivotTable().**

Получает имя защиты в сводной таблице.

### **Добавляет метод FileFormatUtil.FileFormatToSaveFormat.**

Преобразует формат файла в формат сохранения.

