---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 60
url: /ru/go-cpp/how-to-run-the-examples/
---

## **Требования к программному обеспечению**

Пожалуйста, убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям, прежде чем загружать и запускать примеры.

- Go 1.13 или позднее
- Текстовый редактор или IDE

## **Импорт из GitHub**

Все примеры использования Aspose.Cells for Go via C++ размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-cells/aspose.cells-go-cpp-examples/).

- Вы можете клонировать репозиторий с помощью вашего любимого клиента GitHub или скачать ZIP-файл [здесь](https://github.com/aspose-cells/aspose.cells-go-cpp-examples/archive/master.zip).
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в папке **Examples**.
- Откройте файл решения в текстовом редакторе или IDE и соберите проект.
- Папка **Data** в корневой папке **Примеры** содержит входные файлы. Необходимо загрузить папку **Data** вместе с проектом примеров.
- Откройте main.go, все примеры вызываются из него.
- Раскомментируйте примеры, которые хотите запустить, внутри файла.
- run . через `go`

Не стесняйтесь обращаться к нам через наши форумы, если у вас возникнут какие-либо проблемы при настройке или запуске примеров.

## **Внести вклад**

Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы призываем вас внести свой вклад в проект. Все примеры и проекты-витрины в этом репозитории являются открытыми и могут быть свободно использованы в ваших собственных приложениях.

Для внесения вклада вы можете форкнуть репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на включение изменений. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они будут полезны.
