---
title: Фильтрация данных
type: docs
weight: 85
url: /ru/net/data-filtering/
description: Узнайте, как добавить фильтр данных, используя код Aspose.Cells for .NET API.
keywords: Add Filter by Color, Add Date Filters, Add Number Filters, Add Dynamic Filter, Add Text Filters, Add custom filter with Contains, Add custom filter with NotContains, Add custom filter with BeginsWith, Add custom filter with EndsWith
---
{{% alert color="primary" %}}

Microsoft Excel предоставляет несколько полезных функций для автоматической фильтрации данных на листах. Aspose.Cells полностью поддерживает функции автофильтра Microsoft Excel. В этой статье объясняется, как использовать функции Microsoft Excel и как их кодировать с помощью Aspose.Cells.

{{% /alert %}}

##  **Данные автофильтра**

Автофильтрация — это самый быстрый способ выбрать на листе только те элементы, которые вы хотите отобразить в списке. Функция автофильтра позволяет пользователям фильтровать элементы в списке по заданным критериям. Фильтрация по тексту, числам или датам.

###  **Автофильтр в Microsoft Excel**

Чтобы активировать функцию автофильтра в Excel Microsoft:

1. Щелкните строку заголовка на листе.
1.  Из**Данные** меню, выберите**Фильтр** а затем *Автофильтр**.

Когда вы применяете автофильтр к листу, справа от заголовков столбцов появляются переключатели фильтров (черные стрелки).

1. Щелкните стрелку фильтра, чтобы просмотреть список параметров фильтра.

Некоторые из вариантов автофильтра:

|**Параметры**|**Описание**|
| :- | :- |
|Все|Показать все элементы в списке один раз.|
|Обычай|Настройте критерии фильтра, например содержит/не содержит.|
|Фильтровать по цвету|Фильтры на основе заполненного цвета|
|Фильтры дат|Фильтрует строки по разным критериям по дате|
|Числовые фильтры|Различные типы фильтров по числам, такие как сравнение, средние значения, топ-10 и т. д.|
|Текстовые фильтры|Различные фильтры, такие как начинается с, заканчивается, содержит и т. д.|
|Пробелы/не пробелы|Эти фильтры можно реализовать с помощью Text Filter Blank.|

Пользователи вручную фильтруют данные своих листов в Excel Microsoft, используя эти параметры.

###  **Автофильтр с Aspose.Cells**

Aspose.Cells предоставляет класс Workbook, представляющий файл Excel. Класс Workbook содержит коллекцию Worksheets, которая обеспечивает доступ к каждому листу в файле Excel.

Рабочий лист представлен классом Worksheet. Класс Worksheet предоставляет широкий спектр свойств и методов для управления листами. Чтобы создать автофильтр, используйте свойство AutoFilter класса Worksheet. Свойство AutoFilter — это объект класса AutoFilter, который предоставляет свойство Range для указания диапазона ячеек, составляющих строку заголовка. Автофильтр применяется к диапазону ячеек, который является строкой заголовка.

На каждом листе можно указать только один диапазон фильтра. Это ограничено Microsoft Excel. Для пользовательской фильтрации данных используйте метод AutoFilter.Custom.

В приведенном ниже примере мы создали тот же автофильтр, используя Aspose.Cells, который мы создали с помощью Microsoft Excel в приведенном выше разделе.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-FilteringAndValidation-AutofilterData-1.cs" >}}

####  **Различные типы фильтров**

Aspose.Cells предоставляет несколько вариантов применения различных типов фильтров, таких как цветовой фильтр, фильтр по дате, числовой фильтр, текстовый фильтр, пустые фильтры и пустые фильтры.

#####  **Цвет заливки**

Aspose.Cells предоставляет функцию AddFillColorFilter для фильтрации данных на основе свойства цвета заливки ячеек. В приведенном ниже примере файл шаблона, имеющий разные цвета заливки в первом столбце листа, используется для проверки функции цветовой фильтрации. Файлы примеров можно скачать по следующим ссылкам.

1. [ColoredCells.xlsx](72417315.xlsx)
1. [FilteredColoruredCells.xlsx](72417316.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-Filtering-AutofilterColor-1.cs" >}}

#####  **Дата**

Могут быть реализованы различные типы фильтров дат, например фильтрация всех строк с датами в январе 2018 года. Следующий пример кода демонстрирует этот фильтр с помощью функции AddDateFilter. Примеры файлов приведены ниже.

1. [Дата.xlsx](72417317.xlsx)
1. [Фильтреддате.xlsx](72417318.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-Filtering-AutofilterDate-1.cs" >}}

#####  **Динамическая дата**

Иногда требуются динамические фильтры на основе даты, например, все ячейки имеют даты в январе, независимо от года. В этом случае используется функция DynamicFilter, как показано в следующем примере кода. Примеры файлов приведены ниже.

1. [Дата.xlsx](72417317.xlsx)
1. [Фильтреддинамикдате.xlsx](72417319.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-Filtering-AutofilterDynamicFilter-1.cs" >}}

#####  **Число**

Пользовательские фильтры можно применять с помощью Aspose.Cells, например, для выбора ячеек, число которых находится в заданном диапазоне. В следующем примере показано использование функции Custom() для фильтрации чисел. Примеры файлов приведены ниже.

1. [Номер.xlsx](72417320.xlsx)
1. [Фильтредномер.xlsx](72417321.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-Filtering-AutofilterNumber-1.cs" >}}

#####  **Текст**

Если столбец содержит текст и необходимо выбрать ячейки, содержащие определенный текст, можно использовать функцию Filter(). В следующем примере файл шаблона содержит список стран, и необходимо выбрать строку, содержащую определенное название страны. Следующий код демонстрирует фильтрацию текста. Примеры файлов приведены ниже.

1. [Текст.xlsx](72417322.xlsx)
1. [Фильтредтекст.xlsx](72417323.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-Filtering-AutofilterText-1.cs" >}}

#####  **Заготовки**

Если столбец содержит текст, в котором несколько ячеек пусты, и требуется фильтр для выбора только тех строк, в которых присутствуют пустые ячейки, можно использовать функцию MatchBlanks(), как показано ниже. Примеры файлов приведены ниже.

1. [Пустой.xlsx](72417324.xlsx)
1. [FilteredBlank.xlsx](72417325.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-Filtering-AutofilterBlank-1.cs" >}}

#####  **Не пробелы**

Если необходимо отфильтровать ячейки, содержащие какой-либо текст, используйте функцию фильтра MatchNonBlanks, как показано ниже. Примеры файлов приведены ниже.

1. [Пустой.xlsx](72417324.xlsx)
1. [FilteredNonBlank.xlsx](72417326.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-Filtering-AutofilterNonBlank-1.cs" >}}

#####  **Пользовательский фильтр с содержанием**

Excel предоставляет настраиваемые фильтры, например строки фильтров, содержащие определенную строку. Эта функция доступна по номеру Aspose.Cells и продемонстрирована ниже путем фильтрации имен в образце файла. Примеры файлов приведены ниже.

1. [источникSampleCountryNames.xlsx](sourseSampleCountryNames.xlsx)
1. [outSourseSampleCountryNames.xlsx](outSourseSampleCountryNames.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-Filtering-AutofilterCustom-Contains-1.cs" >}}

#####  **Пользовательский фильтр с NotContains**

Excel предоставляет настраиваемые фильтры, такие как строки фильтров, которые не содержат определенной строки. Эта функция доступна по номеру Aspose.Cells и продемонстрирована ниже путем фильтрации имен в примере файла, приведенном ниже.

1. [источникSampleCountryNames.xlsx](sourseSampleCountryNames.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-Filtering-AutofilterCustom-NotContains-1.cs" >}}

#####  **Пользовательский фильтр с BeginsWith**

Excel предоставляет настраиваемые фильтры, например строки фильтров, которые начинаются с определенной строки. Эта функция доступна по номеру Aspose.Cells и продемонстрирована ниже путем фильтрации имен в примере файла, приведенном ниже.

1. [источникSampleCountryNames.xlsx](sourseSampleCountryNames.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-FilteringAndValidation-AutofilterBeginsWith-1.cs" >}}

#####  **Пользовательский фильтр с EndsWith**

Excel предоставляет настраиваемые фильтры, например строки фильтров, которые заканчиваются определенной строкой. Эта функция доступна по номеру Aspose.Cells и продемонстрирована ниже путем фильтрации имен в примере файла, приведенном ниже.

1. [источникSampleCountryNames.xlsx](sourseSampleCountryNames.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Data-Processing-FilteringAndValidation-AutofilterEndsWith-1.cs" >}}

##  **Предварительные темы**
- [Применить расширенный фильтр Microsoft Excel для отображения записей, соответствующих сложным критериям](/cells/ru/net/apply-advanced-filter-of-microsoft-excel-to-display-records-meeting-complex-criteria/)
- [Получить все индексы скрытых строк после обновления автофильтра](/cells/ru/net/get-all-hidden-rows-indices-after-refreshing-autofilter/)
