---
title: Параметризованный отчет
type: docs
weight: 60
url: /ru/reportingservices/parameterized-report/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 А*параметризованный отчет* это отчет, который принимает входные значения, которые используются при обработке отчета.

 С помощью параметризованного отчета вы можете изменять выходные данные отчета в зависимости от значений, установленных во время выполнения. Службы Reporting Services поддерживают два типа параметров: параметры запроса и параметры отчета.

- **Параметры запроса** используются для выбора или фильтрации данных во время обработки данных. Если указан параметр запроса, значение должно быть предоставлено либо пользователем, либо свойствами по умолчанию, чтобы выполнить оператор SELECT или хранимую процедуру, извлекающую данные для отчета.
- **Параметры отчета**используются во время обработки отчета, чтобы показать другой аспект данных. Параметр отчета обычно используется для фильтрации большого набора записей, но может иметь и другое применение в зависимости от запросов и выражений в отчете.

 Параметры отчета отличаются от параметров запроса тем, что они определяются в отчете и обрабатываются сервером отчетов, а параметры запроса определяются как часть запроса набора данных и обрабатываются на сервере базы данных. В Aspose.Cells.Report.Designer параметры запроса указываются во время создания запроса в Microsoft Query.

Вы можете создать параметры отчета и сопоставить параметры запроса с соответствующим параметром отчета в Aspose.Cells.Report.Designer. Таким образом, можно выбрать значения для параметров отчета и передать их в запрос, чтобы ограничить данные, извлекаемые из источника данных.

{{% /alert %}} 
###### **Этот раздел включает следующие темы:**
- [Создание параметров отчета](/cells/ru/reportingservices/creating-report-parameters/)
- [Изменение параметров отчета](/cells/ru/reportingservices/modifying-report-parameters/)
- [Сопоставление параметров запроса с параметрами отчета](/cells/ru/reportingservices/mapping-query-parameters-to-report-parameters/)
