---
title: Aspose.Cells.GridWeb  مراقب شبكة الويب
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/aspose-cells-gridweb/features/
keywords: GridWeb, ميزات، ميزة
description: يقدم هذا المقال ميزات GridWeb.
---

## **Aspose.Cells.GridWeb - مراقب شبكة الويب**
### **ميزات الاستيراد/التصدير**
- الاستيراد من والتصدير إلى جداول بيانات إكسل.
- استيراد البيانات مباشرة من وتصديرها إلى أو من كائنات DataView أو DataTable.
### **ميزات الورقة العمل**
- إضافة/إزالة أوراق العمل.
- يدعم فرز البيانات في ورقة العمل بشكل أفقي ورأسي.
- يدعم تقسيم صفحات ورقة العمل.
- إنشاء جداول بيانات من البداية.
### **ميزات الصف والعمود**
- إضافة وإدراج وإزالة الصفوف والأعمدة في ورقة العمل.
- إخفاء وإظهار الصفوف والأعمدة.
- تجميد وإلغاء تجميد الصفوف والأعمدة.
- تخصيص رؤوس الصفوف والأعمدة.
### **ميزات الخلية**
- تحرير خلايا متعددة على الجانب العميل مع إرسال مرة واحدة إلى الجانب الخادم.
- يدعم إعدادات تنسيق الأرقام والتاريخ والوقت.
- يدعم إعدادات التنسيق المخصصة.
- التحكم في محاذاة النص.
- إدارة الحدود.
- التحكم في إعدادات الخط.
- دمج أو تقسيم الخلايا.
### **ميزات التنسيق**
- إنشاء تطبيقات شبكية تفاعلية على الويب تبدو وتشعر وكأنها تطبيقات جداول بيانات مكتبية.
- يدعم تنسيق الخلية على الجانب العميل.
- يوفر أنماط بصرية مضمنة وقابلة للتخصيص على حد سواء.
### **ميزات الأدوات**
- يدعم قائمة منسدلة والتحقق من التعبيرات العادية.
- إضافة وإزالة التعليقات.
- إدراج وإزالة الصور.
- إضافة وإزالة الروابط الهايبر.
- تصفح بواسطة لوحة المفاتيح.
### **ميزات متقدمة**
- يدعم إنشاء وحساب الصيغ على صفحات الويب.
- يوفر أكثر من 80 وظيفة محددة مسبقًا تتعلق بالرياضيات والنص والبيانات والتاريخ والوقت والمنطق.
- يدعم إنشاء جداول البيانات الديناميكية.
- تنفيذ إجراءات في إطار أحداث الجدول المتحرك المختلفة.
- استخدام عنصر تحكم Aspose.Cells.GridWeb في وضع بدون جلسة.
- إرسال بيانات الجدول بنقرة واحدة.
### **المتصفحات المدعومة**
- Internet Explorer
- موزيلا فايرفوكس
- Opera
- جوجل كروم
- مايكروسوفت إيدج
### **دعم مايكروسوفت إكسل**
- Microsoft Excel 97
- Microsoft Excel 2000
- Microsoft Excel XP
- Microsoft Excel 2003
- Microsoft Excel 2007
- Microsoft Excel 2010
- Microsoft Excel 2013
### **المنصات المدعومة**
- ASP.NET Web Forms
