---
title: Go言語とC++を使ったピボットチャートの追加方法
linktitle: ピボットチャート
type: docs
weight: 100
url: /ja/go-cpp/how-to-add-pivot-chart/
description: C++を使ったGo言語とAspose.Cellsでのピボットチャートの追加方法。
keywords: PivotChart
---

## PivotChartとは

ピボットチャートは、ピボットテーブルのデータを視覚的に表現したものです。ピボットチャートは、要約の概要、分析、探索、および提示のための方法を提供します。主な特徴と側面は以下の通りです：

1. **動的データ表現**：ピボットチャートはピボットテーブルの変更を自動的に反映します。フィールドの追加や削除によって、ピボットチャートもそれに応じて更新されます。

1. **インタラクティブ**：ピボットチャートはインタラクティブで、ユーザーがフィルターやソート、データのドリルダウンを行うことができます。これにより、データセットのさまざまな側面を探索しやすくなります。

1. **柔軟なレイアウト**：ユーザーは、フィールドをドラッグ＆ドロップしてピボットチャートのレイアウトを変更でき、データの可視化方法に柔軟性を持たせることができます。

1. **さまざまなチャートタイプ**：棒グラフ、折れ線グラフ、円グラフなど、多様なチャートタイプで作成可能です。データの性質や得たい洞察によって選択します。

1. **要約**：ピボットチャートは大量のデータを要約し、合計、平均、カウント、その他の集計統計を表示できます。

1. **フィルタリング**：特定の条件を満たすデータだけを表示するためのフィルタリング機能も備えています。

<br>
ピボットチャートは、ビジネスインテリジェンスやデータ分析によく使われ、複雑なデータセットの明確で簡潔なビジュアル概要を提供します。データ駆動の意思決定に強力なツールです。

## Aspose.Cellsを使用してピボットチャートを追加する方法

### **ピボットテーブルの追加**

Aspose.Cellsを使用してピボットテーブルを作成するには:

1. ワークシートのセルにデータを追加します。`Cell` オブジェクトの `PutValue` または `SetValue` メソッドを使います。すでにデータが入力されたテンプレートファイルも利用可能です。これらのデータはピボットテーブルのデータソースとして使用されます。
1. `PivotTables` コレクションの `Add` メソッドを呼び出してワークシートにピボットテーブルを追加します（`Worksheet` オブジェクトにカプセル化されています）。
1. `PivotTables` コレクションから新しい `PivotTable` オブジェクトにアクセスし、そのインデックスを渡します。管理するために `PivotTable` オブジェクトにカプセル化された任意のピボットテーブルを使用します。

以下にコード例を示します。

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-PivotChart.go" >}}
### **ピボットチャートの追加**

Aspose.Cellsを使用してPivotChartを作成するには:

1. チャートを追加します。
1. グラフの `PivotSource` を既存のピボットテーブルを指すように設定します。
1. 他の属性を設定します。

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-PivotChart-1.go" >}}
