---
title: كيفية تغيير الخلفية في التعليق في Excel
linktitle: خلفية التعليق
type: docs
weight: 190
url: /ar/net/how-to-set-comment-background/
description: كيفية تغيير اللون في التعليق في Excel. كيفية إدراج الصورة أو الصورة في التعليق في Excel.
keywords: add inset picture iamge color comment background excel
---
{{% alert color="primary" %}}

تتم إضافة التعليقات إلى الخلايا لتسجيل التعليقات ، أي شيء من تفاصيل كيفية عمل الصيغة ، ومن أين تأتي القيمة أو الأسئلة من المراجعين. تلعب التعليقات دورًا مهمًا للغاية عندما يناقش العديد من الأشخاص نفس المستند أو يراجعونه في أوقات مختلفة. كيف نميز تعليقات الناس المختلفين؟ نعم ، يمكننا تعيين لون خلفية مختلف لكل تعليق. ولكن عندما نحتاج إلى معالجة الكثير من المستندات والكثير من التعليقات ، فإن القيام بذلك يدويًا يعد كارثة. لحسن الحظ[**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/net/) يوفر API الذي يسمح لك بالقيام بذلك في التعليمات البرمجية.

{{% /alert %}}

## **كيفية تغيير لون التعليق في Excel**

عندما لا تحتاج إلى لون الخلفية الافتراضي للتعليقات ، قد ترغب في استبداله باللون الذي تهتم به. كيف يمكنني تغيير لون الخلفية لمربع التعليقات في Excel؟

 سيرشدك الكود التالي إلى كيفية الاستخدام[**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/net/) لإضافة لون الخلفية المفضل لديك إلى التعليقات التي تختارها.

 هنا قمنا بإعداد ملف[ملف عينة](exmaple.xlsx)هذا الملف يستخدم لتهيئة كائن المصنف في الكود أدناه.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-HowToSetCommentBackground.cs" >}}

 قم بتنفيذ الكود أعلاه وستحصل على ملف[ملف إلاخراج](result.xlsx).

## **كيفية إدراج صورة أو صورة في التعليق في Excel**

يتيح Microsoft Excel للمستخدمين تخصيص مظهر جداول البيانات وأسلوبها إلى حد كبير. بل إنه من الممكن إضافة صور خلفية إلى التعليقات ، ويمكن أن تكون إضافة صورة خلفية خيارًا جماليًا ، أو يمكن استخدامها لتعزيز العلامة التجارية.

 ينشئ نموذج التعليمات البرمجية أدناه ملف XLSX من البداية باستخدام[**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/net/) API ، ويضيف تعليقاً بخلفية صورة إلى الخلية A1.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-AddPictureToExcelComment-1.cs" >}}

