---
title: لماذا لا التلقائية
type: docs
weight: 50
url: /ar/net/why-not-automation/
---

{{% alert color="primary" %}}

لماذا تعد مكونات Aspose خيارًا أفضل بكثير من التلقيح الآلي لـ Microsoft Office؟*

{{% /alert %}}

## **مقدمة**

هناك سؤالان نسمعهما في معظم الأحيان هنا في Aspose:

1. **هل منتجاتكم تتطلب تثبيت Microsoft Office من أجل تشغيلها؟**
   الجواب البسيط هو لا. تعتمد المكونات الخاصة ب Aspose تمامًا وليست مرتبطة بشكل مباشر بشركة Microsoft Corporation أو موافق عليها من قبلها أو مرعيّة من قبلها.
1. **لماذا يجب أن نستخدم منتجات Aspose بدلاً من استخدام التلقيح الآلي لـ Microsoft Office؟**
   أقصر إجابة يمكننا إعطائها هي أن هناك العديد من الأسباب، وأهمها أن Microsoft نفسها توصي بشدة ضد التلقيح الآلي في حلول البرمجيات: [اعتبارات للتلقيح الآلي لـ Office على الخادم](https://support.microsoft.com/en-us/topic/considerations-for-server-side-automation-of-office-48bcfe93-8a89-47f1-0bce-017433ad79e2).

هناك العديد من الأسباب التي تجعل مكونات Aspose بديلاً أفضل للتلقيح الآلي. وتعتبر بعض الأسباب الرئيسية هي:

- الأمان
- الاستقرار
- القابلية للتوسعة/السرعة
- السعر
- الميزات

يتم وصف النقاط الرئيسية أدناه. وتأكد أيضًا من زيارة الروابط في نهاية هذا القسم.

### **الأمان**

التالي هو اقتباس مباشر من المقالة المذكورة أعلاه من Microsoft:

*"لم يتم القصد من تطبيقات Office استخدامها أبدًا على الخادم، وبالتالي لا تأخذ في الاعتبار المشاكل الأمنية التي تواجهها المكونات الموزعة. لا يقوم Office بالمصادقة على الطلبات الواردة ولا يحميك من تشغيل الماكروهات دون قصد، أو بدء خادم آخر قد يقوم بتشغيل ماكروهات، من رمز الخادم الخاص بك. لا تقم بفتح الملفات التي يتم تحميلها إلى الخادم من الويب المجهول! بناءً على إعدادات الأمان التي تم آخر تعيينها، يمكن للخادم تشغيل الماكروهات تحت سياق مسؤول أو النظام بامتيازات كاملة والتأثير على شبكتك! بالإضافة إلى ذلك، يستخدم الOffice العديد من المكونات الجانبية للعميل (مثل Simple MAPI، WinInet، و MSDAIPP) التي يمكن أن تخزن معلومات المصادقة للعميل من أجل تسريع المعالجة. إذا كان Office يتم تشغيله بشكل تلقائي على الخادم، فقد يقوم مثيل واحد بخدمة أكثر من عميل والذي يحتوي على معلومات المصادقة التي تمت مخزنها لذلك الجلسة، ومن الممكن أن يستخدم عميل واحد بيانات المصادقة المخزنة لعميل آخر، وبالتالي الحصول على صلاحيات وصول غير المرخص بها عن طريق تنتحيل هوية المستخدم الآخر."*

منتجات Aspose آمنة للغاية. تعمل المكونات الخاصة ب Aspose في نفس سياق المستخدم الذي تعمل فيه جميع تطبيقات ASP.NET، تحت مستخدم ASPNET. وبالتالي، لا تشكل المكونات الخاصة ب Aspose خطرًا محتملاً على موارد النظام الحيوية. علاوة على ذلك، عند فتح مستند باستخدام مكون Aspose، لا تُشغل الوظائف البرمجية تلقائيًا. تم بناء المكونات الخاصة ب Aspose بهدف السماح للمطورين بإنشاء وتلاعب وحفظ ملفات Office. ولا تترتب على مكونات Aspose المخاطر المرتبطة بحزمة Microsoft Office.

### **الاستقرار**

ما يلي اقتباس مباشر من المقالة المشار إليها أعلاه من مايكروسوفت:

*"يستخدم Office 2000 و Office XP و Office 2003 تقنية Microsoft Windows Installer (MSI) لتسهيل التثبيت والإصلاح الذاتي للمستخدم النهائي. يقدم MSI مفهوم "التثبيت عند الاستخدام الأول"، مما يتيح تثبيت الميزات أو تكوينها بشكل ديناميكي أثناء التشغيل (للنظام، أو في الغالب لمستخدم معين). في بيئة الخادم، يؤدي هذا إلى بطء الأداء وزيادة احتمال ظهور مربع حوار يطلب من المستخدم الموافقة على التثبيت أو توفير قرص تثبيت مناسب. على الرغم من أنه مصمم لزيادة صمود Office كمنتج للمستخدم النهائي، فإن تنفيذ Office لإمكانيات MSI يعمل بشكل مضاد في بيئة الخادم. علاوة على ذلك، لا يمكن ضمان استقرار Office بشكل عام عند تشغيله على الخادم لأنه لم يتم تصميمه أو اختباره لهذا النوع من الاستخدام. قد يقلل استخدام Office كجزء من الخدمة على خادم الشبكة من استقرار تلك الآلة وعلى نتيجة ذلك شبكتك ككل. إذا كنت تخطط لتشغيل Office تلقائيًا على الخادم، فيجب عزل البرنامج على جهاز كمبيوتر مخصص لا يمكن أن يؤثر على الوظائف الحيوية، والذي يمكن إعادة تشغيله حسب الحاجة."*

نظرًا لأن مكونات Aspose معبأة في ملف DLL واحد، فلن يكون هناك حاجة أبدًا لتثبيت أي أجزاء إضافية لها للعمل. تستخدم مكونات Aspose فقط في تطبيقات .NET ولا يوجد جزء من كود المكون مصمم لانتظار استجابة بشرية. تم اختبار مكونات Aspose بدقة. تستخدم مكونات Aspose من قبل شركات مثل IBM وHilton وReader's Digest وBank of America وغيرها الكثير.

### **القابلية للتوسع / السرعة**

ما يلي اقتباس مباشر من المقالة المشار إليها أعلاه من مايكروسوفت:

*"يحتاج المكونان للخادم إلى أن يكونا مكونات COM متعددة الموضوعات عالية الإعادة مع أدنى تكاليف وإنتاجية عالية للعملاء المتعددين. تعتبر تطبيقات Office في جميع النواحي الكامل هي عكس ذلك تقريبًا. فهي غير متعددة الدخول ، معتمدة على STA Automation servers مصممة لتوفير وظائف متنوعة لكن تستهلك موارد كبيرة لعميل واحد. لا توفر التوسعة الكبيرة كحل خادمي وتحتوي على حدود ثابتة لعناصر مهمة ، مثل الذاكرة ، التي لا يمكن تغييرها من خلال التكوين. الأهم من ذلك ، فإنها تستخدم موارد عامة (مثل ملفات الخرائط الذاكرة ، المكونات الإضافية العالمية أو القوالب ، والخوادم المشتركة للتشغيل التلقائي) ، والتي يمكن أن تحد من عدد الحالات التي يمكن أن تعمل بشكل متزامن وتؤدي إلى حالات التنافس إذا تم تكوينها في بيئة متعددة العملاء. يجب على المطورين الذين يخططون لتشغيل أكثر من حالة واحدة من أي تطبيق Office في وقت واحد النظر في "التجميع" أو تسلسل الوصول إلى تطبيق Office لتجنب الأعراق الواحدة أو فساد البيانات."*

تتميز مكونات Aspose بالقابلية للتوسيع بشكل كبير وسرعة فائقة. لم تكن تطبيقات Office مصممة للاستخدام بشكل متزامن من قبل مئات وآلاف المستخدمين. ومع ذلك، تم تصميم مكونات Aspose لهذا الغرض تحديًا. تُعتبر مكوناتنا حلاً صافياً ل.NET وتعمل بشكل مثالي سواءً على خادم واحد يشغل تطبيقًا واحدًا أو على مزرعة ويب موازنة تشغيل تعزيزية لتطبيق على مستوى المؤسسة.

### **السعر**

عندما يستخدم تطبيق الأتمتة الخاص بـ Microsoft Office، يجب شراء نسخة من Microsoft Office لكل جهاز يشغل التطبيق. هناك العديد من الأحيان التي يمكن أن يحتاج فيها التطبيق إلى إنشاء أو تلاعب بملف مكتب ولكن لا يتطلب من المستخدمين وجود Office. تقدم Aspose ترخيصًا [مكلفًا بشكل كبير](https://purchase.aspose.com/buy) وخالي من الإمتيازات يسمح بنشره لعدد غير محدود من المستخدمين دون القلق بشأن التراخيص.

عند إنشاء التطبيقات القائمة على الويب ، من المهم معرفة أن مكونات التشغيل التلقائي لمايكروسوفت Office ليست مسعرة أو مرخصة لحلول الخادمية ([ترخيص مكونات Office 2000 Web وتوسيعات الخادم Office](#)) ، وبالتالي ، ليس هناك حلاً جيدًا بخصوص التراخيص لنشر تطبيقات الويب التي تستفيد من مكونات مايكروسوفت Office. تقدم Aspose حلاً فعالًا من حيث التكلفة جدًا لتطبيقات الخادم بالإضافة إلى ذلك.

### **الميزات**

توفر مكونات Aspose كل ما يلزم لإدارة ملفات Office، بالإضافة إلى الكثير، الكثير من الوظائف القوية التي توفرها. إنها مصممة وفقًا لفلسفة السماح للمطورين بتحقيق أفضل النتائج مع أقل كمية من العمل. على عكس تشغيل Office، توفر مكونات Aspose العديد من الوظائف القوية التي توفر الوقت. على سبيل المثال، [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/) توفر للمطورين القدرة على تصدير من **DataTable** أو **DataView** مباشرة إلى ملف Excel. [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/) تقدم ميزة مماثلة تتيح للمطورين ملء مستند دمج Word مباشرة من أي كائن بيانات .NET. تقدم [كل مكون](https://products.aspose.com/total/) في عائلة Aspose مجموعة فريدة من الميزات القوية.

أفضل جزء في شراء مكون Aspose أو حزمة المكونات هو الحصول على الوصول إلى فرق التطوير لدينا. تدرك فرق التطوير لدينا أنه إذا كان هناك ميزة تحتاجها شركتك، فمن المرجح أن الشركات الأخرى ستحتاجها أيضًا. على الرغم من أن لا يمكن إضافة كل طلب ميزة، إلا أن فرقنا تحاول أن تكون مفتوحة العقل ومرنة للغاية عند تقديم المساعدة. هذا العقلية هي ما ساعدت مكونات Aspose على أن تصبح قوية كما هي الآن. إذا كان هناك ميزات إضافية تحتاجها من كائنات الأتمتة في Office، فإن فرصتك في إضافتها ضئيلة للغاية.

## **الاستنتاج**

{{% alert color="primary" %}}

لقد شملت هذه المقالة النقاط الرئيسية حول لماذا تعتبر مكونات Aspose خيارًا أفضل من تشغيل التلقائي لمايكروسوفت Office. جميع مكونات Aspose المختلفة تقدم إصدارًا تجريبيًا بدون مخاطر وخالٍ من التزامات. نحثك على الاستفادة من تلك التقييم من أجل رؤية ما الذي يمكن أن تقدمه Aspose لتطبيقاتك.


{{% /alert %}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
