---
title: Преобразование рабочего листа в изображение с использованием параметров ImageOrPrint
type: docs
weight: 90
url: /ru/net/converting-worksheet-to-image-using-imageorprint-options/
---
{{% alert color="primary" %}}

Этот документ предназначен для подробного понимания того, как преобразовать рабочий лист в файл изображения и применить различные параметры изображения и печати для изображения, такие параметры, как разрешение, сжатие TIFF, формат изображения и качество страницы.

{{% /alert %}}

## **Сохранение рабочих листов в изображения — разные подходы**

Иногда вам может потребоваться представить свои рабочие листы в виде графического представления. Вам необходимо представить изображения рабочего листа в ваших приложениях или на веб-страницах. Вам может понадобиться вставить изображения в документ Word, файл PDF, презентацию PowerPoint или использовать их в каком-либо другом сценарии. Просто вы хотите, чтобы рабочий лист отображался как изображение, чтобы вы могли использовать его в другом месте. Aspose.Cells поддерживает преобразование рабочих листов в файлах Excel в изображения. Кроме того, Aspose.Cells поддерживает настройку различных параметров, таких как формат изображения, разрешение (как по вертикали, так и по горизонтали), качество изображения и другие параметры изображения и печати.

Вы можете попробовать автоматизацию Office, но автоматизация Office имеет свои недостатки. Есть несколько причин и проблем: например, безопасность, стабильность, масштабируемость и скорость, цена и функции. Короче говоря, есть много причин, главная из которых заключается в том, что сами Microsoft настоятельно рекомендуют не использовать автоматизацию Office с помощью программных решений.

В этой статье показано, как создать консольное приложение в Visual Studio .NET, выполнить преобразование рабочего листа в изображение, используя различные параметры изображения и печати, с помощью нескольких простейших строк кода, используя Aspose.Cells API.

 Вам нужно импортировать[**Aspose.Cells.Rendering**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering)пространство имен для вашей программы/проекта. Он имеет несколько ценных классов, например,[**Листрендеринг**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/sheetrender), [**Имажеорпринтоптионс**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/imageorprintoptions), [**Рабочая книгаВизуализация**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/workbookrender)и т.д.

[**Aspose.Cells.Rendering.SheetRender**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/sheetrender) класс представляет рабочий лист для рендеринга изображений для рабочего листа, он имеет перегруженный[**Изображать**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.rendering/sheetrender/methods/toimage/index)метод, который может напрямую преобразовать рабочий лист в файл(ы) изображения, указанный с нужными атрибутами или параметрами. Он может возвращать объект System.Drawing.Bitmap, и вы можете сохранить файл изображения на диск/поток. Поддерживается несколько форматов изображений, например BMP, PNG, GIFF, JPEG, TIFF, EMF и так далее.

## **Использование Aspose.Cells для преобразования рабочего листа в изображение с использованием параметров ImageOrPrint.**

### **Создание шаблона книги в Microsoft Excel**

Я создал новую книгу в MS Excel и добавил некоторые данные в первый рабочий лист. Теперь я преобразую рабочий лист файла шаблона «Sheet1» в файл изображения «SheetImage.tiff» и применю различные параметры изображения, такие как горизонтальное и вертикальное разрешение, TiffCompression и т. д.

### **Загрузите и установите Aspose.Cells**

 Во-первых, вам нужно[скачать](https://downloads.aspose.com/cells/net) Aspose.Cells для .Net. Установите его на свой компьютер разработки. Все[Aspose](http://www.aspose.com/) компоненты при установке работают в ознакомительном режиме. Режим оценки не имеет ограничения по времени и только вставляет водяные знаки в создаваемые документы.

### **Создать проект**

Запустите Visual Studio. Net и создайте новое консольное приложение. В этом примере показано консольное приложение C#, но вы также можете использовать VB.NET.

### **Добавить ссылки**

Этот проект будет использовать Aspose.Cells. Таким образом, вы должны добавить ссылку на компонент Aspose.Cells в свой проект. Например, добавьте ссылку на ….\Program Files\Aspose\Aspose.Cells for .NET\Bin\Net1.0\Aspose.Cells.dll.

### **Преобразование рабочего листа в файл изображения**

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-UsingImageOrPrintOptions-WorksheetToAnImage-1.cs" >}}

## **Параметры преобразования**

Можно сохранить определенные страницы в изображение. Следующий код преобразует первый и второй листы книги в изображения JPG.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-UsingImageOrPrintOptions-SpecificPagesToImage-1.cs" >}}

## **Преобразование изображения с помощью WorkbookRender**

Вы можете циклически просматривать книгу и отображать каждый лист в ней в отдельное изображение:

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-UsingImageOrPrintOptions-UseWorkbookRenderForImageConversion-1.cs" >}}

