---
title: Объединение и разъединение ячеек
description: Aspose.Cells — это библиотека Python для работы с файлами электронных таблиц, которая поддерживает объединение и разъединение ячеек. В этой статье рассказывается, как объединять и разъединять ячейки с помощью Aspose.Cells для Python via .NET, а также как настраивать стиль объединённых ячеек.
keywords: Aspose.Cells для Python via .NET, NET библиотека, электронные таблицы, объединение ячеек, разъединение ячеек, настройки стилей, пользовательские стили
type: docs
weight: 190
url: /ru/python-net/merging-and-unmerging-cells/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Cells для Python via .NET поддерживает эту функцию и также может объединять ячейки в листе. Вы можете разъединить или разделить объединённые ячейки. Ссылка на объединенную ячейку — это ссылка на верхнюю левую ячейку в исходном выбранном диапазоне.

{{% /alert %}} 
## **Введение**
Не всегда нужно иметь одинаковое количество ячеек в каждой строке или столбце. Например, вы можете захотеть поместить заголовок в ячейку, которая охватывает несколько столбцов. Или, если создаете счет-фактуру, вам может понадобиться меньше столбцов для итоговой суммы. Чтобы объединить несколько ячеек в одну, объедините их. Microsoft Excel позволяет пользователям выбирать файлы и объединять их, чтобы структурировать электронную таблицу так, как им нужно.

{{% alert color="primary" %}} 

Обратите внимание, что при объединении ячеек сохраняются данные только в верхней левой ячейке. Если в других ячейках диапазона есть данные, эти данные будут удалены.
Форматирование также основано на ссылочной ячейке, поэтому при объединении ячеек форматируются с настройками верхней левой ячейки в диапазоне. При разъединении новые ячейки сохраняют свои исходные настройки формата.

{{% /alert %}} 
## **Объединение ячеек в листе**
### **Объединение ячеек в Microsoft Excel**
Следующие шаги описывают, как объединить ячейки в электронной таблице с использованием MS Excel.

1. Копируйте данные, которые вы хотите в верхнюю левую ячейку в пределах диапазона.
1. Выберите ячейки, которые вы хотите объединить.
1. Чтобы объединить ячейки в строке или столбце и центрировать содержимое ячейки, нажмите на значок **Объединить и центрировать** на панели инструментов **Форматирование**.

### **Объединение ячеек с помощью Aspose.Cells для Python via .NET**
В классе Aspose.Cells.Cells есть несколько полезных методов для этой задачи. Например, метод Merge() объединяет ячейки в одну ячейку в указанном диапазоне.

В следующем примере показано, как объединить ячейки (C6:E7) в электронной таблице.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-MergingCellsInWorksheet.-1.py" >}}

## **Разъединение (разделение) объединенных ячеек**
### **Использование Microsoft Excel**
Следующие шаги описывают, как разделить объединенные ячейки с помощью Microsoft Excel.

1. Выберите объединённую ячейку. Когда ячейки объединены, на панели инструментов **Форматирование** выбран пункт **Объединить и по центру**.
1. Нажмите на **Объединить и центрировать** на панели инструментов **Форматирование**.

### **Использование Aspose.Cells for Python via .NET**
В классе Aspose.Cells.Cells есть метод под названием UnMerge(), который разделяет ячейки в их первоначальное состояние. Метод разъединяет ячейки, используя ссылку на ячейку в объединенном диапазоне.

Приведенный ниже пример показывает, как разделить объединенные ячейки (C6). Пример использует файл, созданный в предыдущем примере, и разбивает объединенные ячейки.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-UnMergingtheMergedCells-1.py" >}}


## **Продвинутые темы**
- [Обнаружение объединенных ячеек в листе](/cells/ru/python-net/detect-merged-cells-in-a-worksheet/)

{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
