---
title: أين يمكن استخدام Aspose.Cells
type: docs
weight: 10
url: /ar/python-net/where-to-use-aspose-cells/
---

{{% alert color="primary" %}} 

تم إنشاء Aspose.Cells لمساعدة المطورين في إنشاء وإدارة بيانات Microsoft Excel برمجيًا. لا تفهم Aspose.Cells فقط البيانات الجداول في تنسيق ورقة Microsoft Excel (XLS/XLSX) ولكن أيضًا العديد من الصيغ الأخرى مثل القيم المفصولة بفواصل (CSV)، القيم المفصولة بالألسنة/TSV (نص)، بيانات ورقة الجدول النقالة الخ. 

يوفر Aspose.Cells معظم الميزات المتاحة في Microsoft Excel ولكن الأمر المثير هو أن Aspose.Cells يمكنه معالجة ملفات Excel ديناميكيًا، مما يتيح للمطورين معالجة آلاف أو ملايين الجداول بسرعة كبيرة.

يناقش هذا المقال السيناريوهات الشائعة لاستخدام Aspose.Cells.

{{% /alert %}} 
## **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
متروك للمطورين كيف يستخدمون Aspose.Cells ولكن هناك بعض السيناريوهات الشائعة التي يمكن أن يساعد Aspose.Cells فيها. واحدة من أكثر الاستخدامات شيوعاً لـ Aspose.Cells هي نشرها على خادم الويب أو في خدمات الويب لمعالجة الخادم. يتم وصف بعض السيناريوهات المحتملة لـ Aspose.Cells أدناه.
## **إدارة جداول البيانات الآلية**
1. يقوم المستخدمون بتحميل جداول بيانات أنشأوها يدويًا إلى خادم معين.
1. يُستخدم Aspose.Cells لفتح الملفات واسترداد البيانات.
   بعد استرداد البيانات:
   1. يتم حفظ البيانات في قاعدة البيانات.
   1. يتم عرض بعض البيانات في صفحات الويب.
   1. يتم تعديل بعض جوانب الجداول بيانات وحفظها مرة أخرى في ملفات Microsoft Excel.
## **تطبيق الويب**
1. يقوم المستخدمون بإدخال البيانات في صفحات الويب.
1. يتم جمع البيانات من قبل خادم الويب.
1. يُستخدم Aspose.Cells لملء البيانات في ملفات جديدة تمامًا أو ملفات قالب محددة مسبقًا.
1. بعد إنشاء ملف Excel، يمكن إرساله إلى المستخدم كتقرير وما إلى ذلك.

{{% alert color="primary" %}} 

لقد ناقشنا بعض السيناريوهات الشائعة لاستخدام Aspose.Cells في بيئة الويب. ولكن Aspose.Cells مفيدة بنفس القدر في تطبيقات سطح المكتب أيضًا.

{{% /alert %}}
{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
