---
title: Microsoft مكتبة إدارة جداول بيانات Excel
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/microsoft-excel-spreadsheet-management-library/
---
## **Aspose.Cells-Microsoft مكتبة إدارة جداول بيانات Excel**
### **ميزات المستند**
- افتح ملفات إكسل Microsft العادية أو المشفرة (Excel97 - Excel2007 / 2010/2013) من مصادر مختلفة.
- احفظ ملفات Excel (Excel 97 - Excel2007 / 2010/2013) بتنسيقات مختلفة (XLS و XLSX / XLSM و XLTX و XLTM و XLSB و CSV و SpreadsheetML و Tab Delimited و TSV و HTML وما إلى ذلك)
- تحويل ملف Excel إلى وثيقة PDF.
- تحويل جدول بيانات Excel إلى مستند XPS.
- قم بالتحويل إلى تنسيق ملف صورة ذي علامات (TIFF).
- قراءة وكتابة تنسيق جدول بيانات OpenDocument (ODS).
- تعديل خصائص المستند لملفات Excel.
### **ميزات ورقة العمل**
#### **خيارات العرض**
- إخفاء أو إظهار ورقة العمل.
- عرض أو إخفاء علامات التبويب وأشرطة التمرير وخطوط الشبكة ورؤوس الصفوف والأعمدة.
- معاينة فواصل الصفحات.
- تعيين مستوى التكبير لورقة العمل.
- اجعل البيانات المحددة مرئية أثناء التمرير باستخدام أجزاء التجميد.
#### **حماية ورقة العمل**
- حماية المحتويات والعناصر والسيناريوهات الخاصة بورقة العمل.
#### **خيارات إعداد الصفحة**
- اضبط اتجاه الصفحة ، والقياس ، وحجم الورق ، وجودة الطباعة ، إلخ.
- قم بتعيين هوامش الصفحة مثل أعلى ، يسار ، يمين ، أسفل ، إلخ.
- تعيين الرؤوس والتذييلات.
- اضبط منطقة الطباعة وعنوان الطباعة وما إلى ذلك.
#### **فواصل الصفحة**
- أدخل فواصل الصفحات الأفقية والعمودية في خلية محددة.
### **الصفوف والأعمدة الميزات**
- اضبط ارتفاع الصف.
- اضبط عرض العمود كما هو مطلوب.
- الحجم التلقائي لعرض الخلايا وارتفاعها وفقًا لمحتوياتها.
- قم بإدراج أو حذف الصفوف والأعمدة.
- إخفاء أو إظهار الصفوف والأعمدة.
- تجميع الصفوف والأعمدة أو فك تجميعها.
### **ميزات إدارة البيانات**
- قم بالوصول إلى أي خلية في ورقة العمل.
- أضف البيانات إلى الخلايا المطلوبة في وقت التشغيل.
- استيراد البيانات إلى أوراق العمل من مصادر البيانات المختلفة.
- استرجاع البيانات من الخلايا وفقًا لأنواع بياناتها.
- تصدير بيانات الخلايا إلى DataTable.
- ابحث عن بيانات محددة في الخلايا أو ابحث عنها.
- قم بتعيين الصيغ مع الوظائف المضمنة أو الوظائف الإضافية.
- تعيين صيغة نمط مرجعي للصفيف و R1C1.
- أضف أنواعًا مختلفة من الارتباطات التشعبية.
- إنشاء أو الوصول إلى النطاقات المسماة.
- تطبيق التحقق من صحة البيانات والتصفية التلقائية.
### **ميزات التنسيق**
- تطبيق أنماط مختلفة على الخلايا.
- قم بتطبيق إعدادات تنسيق الأرقام على الخلايا.
- تنسيق الخلية كتاريخ.
- ضبط محاذاة النص.
- دمج عدة خلايا.
- قم بتطبيق أنواع مختلفة من إعدادات الخط على الخلايا.
- قم بتطبيق ألوان مختلفة على الخلايا والخطوط وخطوط الشبكة والكائنات الرسومية وما إلى ذلك.
- قم بتعيين نص منسق في خلية واحدة.
- تطبيق إعدادات حدود مختلفة على الخلايا.
- قم بتطبيق أنماط خلفية مختلفة على الخلايا.
- قم بتطبيق إعدادات التنسيق على ورقة عمل أو صف أو عمود وما إلى ذلك.
- تطبيق التنسيق الشرطي على الخلايا.
### **ميزات الرسوم البيانية والرسومات**
- يدعم جميع أنواع المخططات القياسية مثل العمود ، والشريط ، والخط ، والدائرة ، والمبعثر ، إلخ.
- إنشاء أنواع مختلفة من الرسوم البيانية بسهولة.
- تخصيص الرسوم البيانية من خلال تعيين خصائصها المختلفة.
- تعيين البيانات للمخططات بشكل ديناميكي.
- أضف مخططات مخصصة لأوراق العمل باستخدام API.
- أضف الصور إلى أوراق العمل في وقت التشغيل.
- إنشاء وإضافة التعليقات إلى الخلايا.
- تحويل الرسم البياني إلى ملف الصورة.
- تحويل ورقة العمل إلى ملف الصورة.
- طباعة أوراق العمل.
### **الخيارات المتقدمة**
- أنشئ جداول بيانات المصمم واعمل باستخدام Smart Markers.
- تم إجراء حسابات الصيغ بسرعة بواسطة محرك حساب الصيغة القوي.
- قم بالوصول إلى Aspose.Cells من عملاء COM.
- تغيير البيانات المصدر لجدول محوري في وقت التشغيل.
- إنشاء الجداول المحورية والتعامل معها.
- معالجة التعليمات البرمجية لـ VBA أو وحدات الماكرو.
### **المنصات المدعومة**
- تطبيق سطح المكتب Windows
- تطبيق الويب الخاص بالمؤسسات
