---
title: Создание и настройка диаграмм
type: docs
weight: 10
url: /ru/cpp/creating-and-customizing-charts/
---
## **Возможные сценарии использования**

Диаграмма — это визуальное отображение информации. Aspose.Cells позволяет разработчикам визуализировать информацию в диаграммах так же, как это делает Microsoft Excel. Представление информации в виде диаграмм всегда полезно лицам, принимающим решения, для принятия быстрых и своевременных решений. Проще быстро увидеть сравнения, закономерности и тенденции в данных с помощью диаграмм, а не необработанных чисел. Создание диаграмм во время выполнения на основе данных электронной таблицы — одна из полезных функций Aspose.Cells. Aspose.Cells поддерживает создание как стандартных, так и пользовательских диаграмм. Ниже мы покажем несколько примеров с примерами файлов о том, как создавать некоторые распространенные типы диаграмм MS-Excel, используя Aspose.Cells API.

## **Пирамидальная диаграмма**

 При выполнении примера кода на рабочий лист добавляется пирамидальная диаграмма. Пожалуйста, смотрите[выходной файл Excel](66519068.xlsx) из следующего примера кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Charts-CreatingAndCustomizingCharts_PyramidChart.cpp" >}}

## **Линейный график**

В приведенном выше примере простое изменение[**Тип диаграммы**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/namespace/aspose.cells.charts#a2f17e69bcefc754569019185d0621b70)к[**ChartType_Line**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/namespace/aspose.cells.charts#a2f17e69bcefc754569019185d0621b70ad12ff1561ab1424a0c3095b6dc07ac25) создает линейную диаграмму. Полный источник приведен ниже. когда код выполняется, на лист добавляется линейная диаграмма. Пожалуйста, смотрите[выходной файл Excel](66519069.xlsx) из следующего примера кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Charts-CreatingAndCustomizingCharts_LineChart.cpp" >}}

## **Пузырьковая диаграмма**

Чтобы создать пузырьковую диаграмму,[**Тип диаграммы**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/namespace/aspose.cells.charts#a2f17e69bcefc754569019185d0621b70) должен быть установлен на[**ChartType_Bubble**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/namespace/aspose.cells.charts#a2f17e69bcefc754569019185d0621b70a5efa533b454f9415e4497dbb2ab28b3d) и несколько дополнительных свойств, таких как[**SetBubbleSizes**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/class/aspose.cells.charts.i_series#a00cf890ba7ab419d31a522ab52b02e9d) & [**SetXValues**](https://reference.aspose.com/cells/cpp/class/aspose.cells.charts.i_series#a788ff4aa51dbf9bed5327298af93a6db) должны быть установлены соответственно. После выполнения следующего кода на рабочий лист добавляется пузырьковая диаграмма. Пожалуйста, смотрите[выходной файл Excel](66519070.xlsx) из следующего примера кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Charts-CreatingAndCustomizingCharts_BubbleChart.cpp" >}}

## **Создание пользовательских диаграмм**

До сих пор, когда мы обсуждали диаграммы, мы рассматривали стандартные диаграммы, которые имеют свои собственные стандартные настройки форматирования. Мы только определяем источник данных, устанавливаем несколько свойств, и диаграмма создается с настройками формата по умолчанию. Но API-интерфейсы Aspose.Cells также поддерживают создание пользовательских диаграмм, которые позволяют разработчикам создавать диаграммы с собственными настройками формата. Разработчики могут создавать собственные диаграммы во время выполнения, используя Aspose.Cells.

Диаграмма состоит из ряда данных. При создании пользовательской диаграммы разработчики могут свободно использовать различные типы диаграмм для разных рядов данных.

 В приведенном ниже примере кода показано, как создавать собственные диаграммы. В этом примере мы собираемся использовать столбчатую диаграмму для первого ряда данных и линейную диаграмму для второго ряда. В результате мы добавляем столбчатую диаграмму в сочетании с линейной диаграммой на рабочий лист. Пожалуйста, смотрите[выходной файл Excel](66519071.xlsx) из следующего примера кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "6f7d9819d85793c3a3b5d040af42e1a9" "Charts-CreatingAndCustomizingCharts_CustomChart.cpp" >}}
