---
title: Получить и установить стиль для ячеек
description: Узнайте, как выполнять форматирование данных и стилизацию в Script Aspose.Cells for Java через C++, включая форматирование текста, чисел, дат и другие параметры оформления. Наше руководство поможет вам создавать профессиональные таблицы с привлекательным оформлением.
keywords: Script Aspose.Cells for Java через C++, форматирование данных, стилизация, форматирование текста, форматирование чисел, форматирование дат, опции оформления, таблицы, привлекательное оформление, профессиональный вид.
linktitle: Стили
type: docs
weight: 50
url: /ru/javascript-cpp/styling-and-data-formatting/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Script Aspose.Cells for Java через C++ представил два новых метода для форматирования ячеек: Cell.style и Cell.Style. В этой статье рассматривается подход Cell.style/Style, чтобы помочь вам определить, какая техника подходит вам лучше всего.

{{% /alert %}} 
## **Форматирование ячеек**
Есть два способа форматирования ячейки, проиллюстрированных ниже.
### **Использование стиля**
С помощью следующего кода для каждой ячейки создается объект Style при форматировании. Если форматируется много ячеек, потребляется большое количество памяти, потому что объект Style — это крупный объект. Эти объекты Style не освобождаются до вызова метода Workbook.save.

**JavaScript**

{{< highlight javascript >}}
cell.style.font.isBold = true;
{{< /highlight >}}
### **Использование стиля**
Первый способ прост и прямолинеен, так почему мы добавили второй подход?

Мы добавили второй подход для оптимизации использования памяти. После получения объекта Style через свойство Cell.style, его нужно изменить и вернуть обратно, присвоив его в свойство Cell.style этого ячейки. Этот объект Style не сохраняется, и сборщик мусора JavaScript уничтожит его, если он перестанет ссылаться на него.

При присвоении свойства Cell.style объект Style не сохраняется для каждой ячейки. Вместо этого мы сравниваем этот объект Style с внутренним пулом объектов Style, чтобы проверить, можно ли его повторно использовать. Только объекты Style, отличающиеся от существующих, сохраняются для каждого файла Excel. Это означает, что для каждого файла Excel хранится всего несколько сотен объектов Style вместо тысяч. Для каждой ячейки сохраняется только индекс в пуле объектов Style.

**JavaScript**

{{< highlight javascript >}}
let style = cell.style;

style.font.isBold = true;

cell.style = style;
{{< /highlight >}}

## **Продвинутые темы**
- [Создайте объект стиля с использованием класса CellsFactory.](/cells/ru/javascript-cpp/create-style-object-using-cellsfactory-class/)
- [Изменение существующего стиля](/cells/ru/javascript-cpp/modify-an-existing-style/)
- [Повторное использование объектов стиля](/cells/ru/javascript-cpp/reusing-style-objects/)
- [Использование встроенных стилей](/cells/ru/javascript-cpp/using-built-in-styles/)
