---
title: Как использовать цветовую палитру
type: docs
weight: 80
url: /ru/net/excel-color-palette/
description: C# код для добавления пользовательских цветов в палитру и использования цветовой палитры Excel с API Aspose.Cells for .NET
keywords: c# добавить пользовательские цвета в палитру, c# программируемо цветовая палитра excel, програмно как использовать цветовую палитру в рабочей книге, c# как использовать цветовую палитру в excel
---

## **Цвета и палитра**

Палитра - это количество цветов, доступных для использования при создании изображения. Использование стандартной палитры в презентации позволяет пользователю создавать однородный вид. Каждый файл Microsoft Excel (97-2003) имеет палитру из 56 цветов, которые могут быть применены к ячейкам, шрифтам, сеткам, графическим объектам, заливкам и линиям в диаграмме.

С помощью Aspose.Cells можно использовать не только существующие цвета палитры, но и пользовательские цвета. Прежде чем использовать пользовательский цвет, сначала добавьте его в палитру.

Эта тема обсуждает, как добавить пользовательские цвета в палитру.

## **Добавление пользовательских цветов в палитру**

Aspose.Cells поддерживает 56-цветную палитру Microsoft Excel. Для использования пользовательского цвета, который не определен в палитре, добавьте цвет в палитру.

Aspose.Cells предоставляет класс [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/workbook), который представляет файл Microsoft Excel. Класс [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/workbook) содержит метод [**ChangePalette**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/workbook/methods/changepalette), который принимает следующие параметры для добавления пользовательского цвета для изменения палитры:

- Пользовательский цвет, пользовательский цвет, который будет добавлен.
- Индекс, индекс цвета в палитре, который будет заменен пользовательским цветом. Должен быть от 0 до 55.

Приведенный ниже пример добавляет пользовательский цвет (Орхидея) в палитру перед его применением к шрифту.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Formatting-ColorsAndPalette-1.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Палитра может содержать только 56 цветов. Когда вы добавляете пользовательский цвет в палитру, палитра изменяется, и любой элемент в файле, отформатированный предыдущим цветом, изменяется. Поэтому при изменении палитры, пожалуйста, будьте очень осторожны. Более того, это ограничение только для формата файла XLS (Excel 97-2003), так как нет такого ограничения для форматов файлов XLSX или других более продвинутых форматов файлов MS Excel (2007/2010 или 2013).

{{% /alert %}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
