---
title: Установка заголовков и нижних колонтитулов
type: docs
weight: 30
url: /ru/python-net/setting-headers-and-footers/
description: В этой статье объясняется, как программно вставить изображение в заголовок и нижний колонтитул листов Excel, установив их с помощью команд скрипта с использованием API Aspose.Cells для Python via .NET.
keywords: Библиотека Excel для Python, вставка изображения в заголовок и нижний колонтитул Excel, установка команд скрипта для заголовков и нижних колонтитулов в Excel с помощью Python.
---

{{% alert color="primary" %}}

Заголовки и нижние колонтитулы - это строки текста, отображаемые ниже верхнего поля или выше нижнего поля соответственно. Также возможно добавить заголовки и нижние колонтитулы к листам. Заголовки и нижние колонтитулы могут использоваться для отображения полезной информации, такой как номер страницы, имя автора, название темы или дата и время. Заголовки и нижние колонтитулы управляются с использованием настроек разметки страницы.

{{% /alert %}}

## **Настройка колонтитулов и подвалов**

Aspose.Cells для Python via .NET позволяет добавлять заголовки и нижние колонтитулы в листы во время выполнения, но мы рекомендуем вручную задавать заголовки и нижние колонтитулы в заранее подготовленном файле для печати. Вы можете использовать Microsoft Excel в качестве графического интерфейса для установки заголовков и нижних колонтитулов, чтобы сэкономить усилия и время разработки. Aspose.Cells для Python via .NET может импортировать файл и сохранять настройки.

Для добавления заголовков и нижних колонтитулов во время выполнения, Aspose.Cells для Python via .NET предоставляет специальные вызовы API и команды скрипта для форматирования заголовков и нижних колонтитулов.

### **Скриптовые команды**

Команды сценариев - это специальные команды, которые позволяют задавать форматирование верхних и нижних колонтитулов.

|**Сценарные команды**|**Описание**|
| :- | :- |
|&P|Текущий номер страницы|
|&G|Картинка|
|&N|Общее количество страниц|
|&D|Текущая дата|
|&T|Текущее время|
|&A|Имя листа|
|&F|Имя файла без пути|
|&"\<FontName>"|Представляет имя шрифта. Например: &"Arial"|
|&"\<FontName>, \<FontStyle>"|Представляет имя шрифта со стилем. Например: &"Arial,Bold"|
|&\<FontSize>|Представляет размер шрифта. Например: “&14abc”. Однако, если за этой командой следует обычное число для печати в заголовке, его следует отделить пробелом от размера шрифта. Например: “&14 123”.

### **Как установить заголовки и нижние колонтитулы**

Класс [**PageSetup**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup) предоставляет два метода, [**set_header**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/set_header/#int-str) и [**set_footer**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/set_footer/#int-str), используемых для добавления заголовка и колонтитула в лист. Эти методы принимают только два параметра:

- **Раздел** - раздел, куда следует поместить заголовок или колонтитул. Существуют три раздела: слева, по центру и справа, представленные соответственно 0, 1 и 2.
- **Сценарий** - сценарий, используемый для заголовка или колонтитула. В этом сценарии содержатся команды сценариев для форматирования заголовков или колонтитулов.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-PageSetupFeatures-SetHeadersAndFooters-1.py" >}}

### **Как вставить изображение в заголовок или нижний колонтитул**

Класс [**PageSetup**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup) имеет два дополнительных метода, [**set_header_picture**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/set_header_picture/#int-bytes) и [**set_footer_picture**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/pagesetup/set_footer_picture/#int-bytes), используемых для добавления изображений в заголовок и колонтитул. Эти методы принимают параметры:

- **Секция** - раздел заголовка или колонтитула, в который будет помещено изображение. Существуют три секции: слева, по центру и справа, представленные значениями 0, 1 и 2 соответственно.
- **Массив байтов** - графические данные (двоичные данные должны быть записаны в буфер массива байтов).

После выполнения нижеприведенного кода и открытия файла проверьте заголовок листа:

1. На меню **Файл** выберите **Настройка страницы**. Будет отображено диалоговое окно.
1. Выберите вкладку **Шапка/Нижний колонтитул**.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-PageSetupFeatures-InsertImageInHeaderFooter-1.py" >}}
