---
title: Открытие файлов разных форматов
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/opening-files-with-different-formats/
description: Aspose.Cells for .NET API позволяет открывать/читать различные форматы, такие как XLSX, HTML, CSV, ODS, TSV, SXC, FODS и т. д.
keywords: open xlsx files, open html files, read fods files, read ods files, read sxc files, open csv files, Tab Delimited, SpreadsheetML, tsv, mhtml
---
{{% alert color="primary" %}}

 С помощью Aspose.Cells вы можете открывать файлы разных форматов.**Aspose.Cells** может открывать различные форматы файлов, такие как электронные таблицы Excel Microsoft (XLS, XLSX, XLSM, XLSB), SpreadsheetML, значения, разделенные запятыми (CSV), файлы с разделителями табуляции или значениями, разделенными табуляцией (TSV) и т. д.

Если вам нужно знать все поддерживаемые форматы файлов, обратитесь к следующим страницам:
[Поддерживаемые форматы файлов](https://docs.aspose.com/cells/net/supported-file-formats/)

{{% /alert %}}

## **Открытие файлов разных форматов**

Aspose.Cells позволяет разработчикам открывать файлы электронных таблиц с различными форматами, такими как SpreadsheetML, значения, разделенные запятыми (CSV), значения с разделителями табуляции или значения, разделенные табуляцией (TSV), файлы ODS. Для открытия таких файлов разработчики могут использовать ту же методологию, что и для открытия файлов различных версий Excel.

### **Открытие SpreadsheetML файлов**

Файлы SpreadsheetML представляют собой XML-представления электронных таблиц, включая всю информацию о них, такую как форматирование, формулы и т. д. Начиная с Microsoft Excel XP, в Microsoft Excel добавлен параметр экспорта XML, который экспортирует ваши электронные таблицы в файлы SpreadsheetML.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningSpreadsheetMLFiles-1.cs" >}}

### **Открытие HTML файлов**

Aspose.Cells позволяет открыть файл HTML в объекте Workbook. Файл HTML должен быть ориентирован на Excel, т.е. MS-Excel должен иметь возможность его открыть.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningHTMLFile-1.cs" >}}

### **Открытие CSV файлов**

Файлы значений, разделенных запятыми (CSV) содержат записи, в которых значения разделены запятыми. Данные хранятся в виде таблицы, в которой каждый столбец отделяется запятой и заключен в двойные кавычки. Если значение поля содержит символ двойной кавычки, оно экранируется парой символов двойной кавычки. Вы также можете использовать Microsoft Excel для экспорта данных электронной таблицы в CSV.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningCSVFiles-1.cs" >}}

#### **Открытие файлов CSV и замена недопустимых символов**

В Excel при открытии файла CSV со специальными символами символы автоматически заменяются. То же самое делается с помощью Aspose.Cells API, что продемонстрировано в приведенном ниже примере кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningCSVFilesAndReplacingInvalidCharacters-1.cs" >}}

#### **Использование предпочтительного парсера**

Это не всегда необходимо, чтобы использовать настройки парсера по умолчанию для открытия файлов CSV. Иногда импорт файла CSV не приводит к ожидаемому результату, например формат даты не соответствует ожидаемому или пустые поля обрабатываются по-другому. Для этого**TxtLoadOptions.PreferredParsers**доступен для предоставления собственного предпочтительного синтаксического анализатора для анализа различных типов данных в соответствии с требованиями. Следующий пример кода демонстрирует использование предпочтительного синтаксического анализатора.

Образец исходного файла и выходные файлы можно загрузить по следующим ссылкам для тестирования этой функции.

[образецPreferredParser.csv](samplePreferredParser.csv)

[outputsamplePreferredParser.xlsx](outputsamplePreferredParser.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningCSVFilesWithPreferredParser-1.cs" >}}

### **Открытие текстовых файлов с пользовательским разделителем**

Текстовые файлы используются для хранения данных электронных таблиц без форматирования. Файл представляет собой обычный текстовый файл, который может иметь некоторые настраиваемые разделители.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningTextFilewithCustomSeparator-1.cs" >}}

### **Открытие файлов с разделителями табуляции**

Файл с разделителями табуляции (текстовый) содержит данные электронной таблицы, но без какого-либо форматирования. Данные располагаются в строках и столбцах, как в таблицах и электронных таблицах. По сути, файл с разделителями табуляцией представляет собой особый тип обычного текстового файла с табуляцией между каждым столбцом.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningTabDelimitedFiles-1.cs" >}}

### **Открытие файлов со значениями, разделенными табуляцией (TSV)**

Файл значений, разделенных табуляцией (TSV) содержит данные электронной таблицы, но без какого-либо форматирования. То же самое и с файлом с разделителями табуляции, где данные располагаются в строках и столбцах, как в таблицах и электронных таблицах.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningTSVFiles-1.cs" >}}

### **Открытие SXC файлов**

StarOffice Calc похож на Microsoft Excel и поддерживает формулы, диаграммы, функции и макросы. Электронные таблицы, созданные с помощью этого программного обеспечения, сохраняются с расширением SXC. Файл SXC также используется для файлов электронных таблиц OpenOffice.org Calc. Aspose.Cells может читать SXC файлов, как показано в следующем примере кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningSXCFiles-1.cs" >}}

### **Открытие FODS файлов**

FODS — это электронная таблица, сохраненная в формате OpenDocument XML без сжатия. Aspose.Cells может читать FODS файлов, как показано в следующем примере кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Files-Handling-OpeningFODSFiles-1.cs" >}}

