---
title: ワークシートのコピーと移動
type: docs
weight: 10
url: /ja/go-cpp/copying-and-moving-worksheets/
---

{{% alert color="primary" %}}

時には、共通のフォーマットとデータを持つワークシートの数が必要です。たとえば、四半期予算で作業する場合、同じ列見出し、行見出し、数式を含むシートを持つワークブックを作成したいと思うかもしれません。これを行う方法があります：1つのシートを作成してからコピーすることです。

Aspose.Cellsは、ワークブック内またはワークブック間でのワークシートのコピーと移動をサポートしています。データ、フォーマット、テーブル、行列、チャート、画像、その他のオブジェクトを含むワークシートは、高い精度でコピーされます。

{{% /alert %}}

## **Microsoft Excelでシートを移動またはコピーする**

Microsoft Excelのワークブック内またはワークブック間でのワークシートのコピーと移動に関わる手順は次のとおりです。

1. 別のワークブックにシートを移動またはコピーするには、シートを受け取るワークブックを開きます。
1. 移動またはコピーしたいシートを含むワークブックに切り替え、そのシートを選択します。
1. **編集**メニューで**シートの移動またはコピー**をクリックします。
1. **ブックへ**ダイアログボックスで、シートを受け取るワークブックをクリックします。
1. 選択したシートを新しいワークブックに移動またはコピーするには、**新しいブック**をクリックします。
1. **前のシート**ボックスで、移動またはコピーされたシートが挿入される前のシートをクリックします。
1. 移動ではなくシートをコピーする場合は、**コピーを作成**チェックボックスを選択します。

### **Aspose.Cellsを使用してワークブック内でワークシートをコピーする**

Aspose.Cells はオーバーロードされた [AddCopy()](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/worksheetcollection/addcopy_string/) メソッドを提供しており、ワークシートをコレクションに追加し、既存のワークシートからデータをコピーします。一つのバージョンはソースワークシートのインデックスを引数として取ります。もう一つのバージョンはソースワークシートの名前を取ります。以下の例は、ワークブック内の既存のワークシートをコピーする方法を示しています。

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CopyWorksheetsWithinWorkbook.go" >}}

### **ワークブック内でのワークシートの移動**

Aspose.Cells は [MoveTo()](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/worksheet/moveto/) メソッドを提供しており、同じスプレッドシート内のワークシートを他の場所に移動するために使用します。このメソッドはターゲットとなるワークシートのインデックスを引数として取ります。以下の例は、ワークシートを別の場所に移動する方法を示しています。

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-MoveWorksheetsWithinWorkbook.go" >}}
