---
title: Как добавить сводную диаграмму с Golang через C++
linktitle: Сводная диаграмма
type: docs
weight: 100
url: /ru/go-cpp/how-to-add-pivot-chart/
description: Как добавить сводную диаграмму с помощью Aspose.Cells с Golang через C++.
keywords: Сводная диаграмма
---

## Что такое сводная диаграмма

Сводная диаграмма — это визуальное представление данных в сводной таблице. Сводные диаграммы предоставляют способ суммировать, анализировать, исследовать и показывать сводные данные. Вот некоторые ключевые особенности и аспекты сводных диаграмм:

1. **Динамическое отображение данных**: Свиновые диаграммы автоматически обновляются при изменениях в сводной таблице. Если вы добавляете или удаляете поля в сводной таблице, диаграмма обновляется автоматически.

1. **Интерактивность**: Свиновые диаграммы интерактивны, позволяют пользователям фильтровать, сортировать и детализировать данные. Это облегчает изучение различных аспектов набора данных.

1. **Гибкий макет**: Пользователи могут менять макет сводной диаграммы, перетаскивая поля, что обеспечивает гибкость при визуализации данных.

1. **Различные типы диаграмм**: Свиновые диаграммы можно создавать в различных типах, таких как гистограммы, линейные, круговые и другие, в зависимости от характера данных и целей анализа.

1. **Резюме**: Сводные диаграммы подытоживают большие объемы данных и могут показывать итоги, средние значения, подсчеты или другие статистические показатели.

1. **Фильтрация**: Они обеспечивают возможности фильтрации, позволяя отображать только данные, соответствующие определённым критериям.

<br>
Сводные диаграммы широко используются в бизнес-аналитике и анализе данных для предоставления ясного и краткого визуального обзора сложных наборов данных. Это мощный инструмент для принятия решений, основанных на данных.

Как добавить сводную диаграмму с помощью Aspose.Cells

### **Добавление сводной таблицы**

Для создания сводной таблицы с использованием Aspose.Cells:

1. Добавьте данные в ячейки листа, используя методы `PutValue` или `SetValue` объекта `Cell`. Также можно использовать шаблонный файл, уже заполненный данными. Данные будут использованы в качестве источника данных для сводной таблицы.
1. Добавьте сводную таблицу в лист вызовом метода `Add` коллекции `PivotTables` (инкапсулированной в объекте `Worksheet`).
1. Получите доступ к новому объекту `PivotTable` из коллекции `PivotTables`, передав его индекс. Используйте любой из объектов сводной таблицы, инкапсулированных в объекте `PivotTable`, для управления таблицей.

Приведены примеры кода ниже.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-PivotChart.go" >}}
### **Добавление сводной диаграммы**

Чтобы создать сводную диаграмму с использованием Aspose.Cells:

1. Добавьте диаграмму.
1. Установите свойство `PivotSource` диаграммы, чтобы оно ссылалось на существующую сводную таблицу в таблице.
1. Задайте другие атрибуты.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-PivotChart-1.go" >}}
