---
title: كيفية إنشاء مخطط ديناميكي باستخدام القائمة المنسدلة
description: تعرف على كيفية إنشاء مخطط ديناميكي يتم تحديثه بناءً على تحديد القائمة المنسدلة باستخدام Aspose.Cells for .NET. سيوضح دليلنا خطوة بخطوة كيفية دمج القائمة المنسدلة في المخطط الخاص بك للحصول على تصور مرن للبيانات.
keywords: Aspose.Cells for .NET, Dynamic Chart, Drop-Down List, Data Visualization, Integration, Flexible Visualization.
type: docs
weight: 76
url: /ar/net/create-dynamic-chart-with-dropdownlist/
---
##  **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
يعد المخطط الديناميكي مع القائمة المنسدلة في Excel أداة قوية تتيح للمستخدمين إنشاء مخططات تفاعلية يمكن تحديثها ديناميكيًا بناءً على البيانات المحددة. تعتبر هذه الميزة مفيدة بشكل خاص في المواقف التي تكون فيها هناك حاجة لتحليل مجموعات بيانات متعددة أو مقارنة سيناريوهات مختلفة.

أحد التطبيقات الشائعة للمخطط الديناميكي مع القائمة المنسدلة هو التحليل المالي. على سبيل المثال، قد يكون لدى الشركة مجموعات متعددة من البيانات المالية لسنوات أو أقسام مختلفة. باستخدام القائمة المنسدلة، يمكن للمستخدمين تحديد مجموعة البيانات المحددة التي يريدون تحليلها، وسيتم تحديث المخطط تلقائيًا لعرض المعلومات المقابلة. وهذا يسمح بسهولة المقارنة وتحديد الاتجاهات أو الأنماط.

تطبيق آخر في المبيعات والتسويق. قد يكون لدى الشركة بيانات مبيعات لمنتجات أو مناطق مختلفة. باستخدام مخطط ديناميكي مع قائمة منسدلة، يمكن للمستخدمين اختيار منتج أو منطقة معينة من القائمة المنسدلة، وسيتم تحديث المخطط ديناميكيًا لإظهار أداء المبيعات للخيار المحدد. ويساعد ذلك في تحديد المجالات أو المنتجات الأفضل أداءً واتخاذ القرارات المستندة إلى البيانات.

باختصار، يوفر المخطط الديناميكي مع القائمة المنسدلة في Excel طريقة مرنة وتفاعلية لتصور البيانات وتحليلها. إنها ذات قيمة في المواقف التي تكون فيها هناك حاجة لمقارنة مجموعات بيانات متعددة أو استكشاف سيناريوهات مختلفة، مما يجعلها أداة متعددة الاستخدامات للتحليل المالي والمبيعات والتسويق والعديد من التطبيقات الأخرى.

##  **استخدم Aspose Cells لإنشاء مخطط ديناميكي باستخدام القائمة المنسدلة**
في الفقرات التالية، سنوضح لك كيفية إنشاء مخطط ديناميكي مع القائمة المنسدلة باستخدام Aspose.Cells. سنعرض لك الكود الخاص بالمثال، بالإضافة إلى ملف Excel الذي تم إنشاؤه باستخدام هذا الكود.

##  **عينة من الرموز**
 سيتم إنشاء نموذج التعليمات البرمجية التالي[مخطط ديناميكي مع ملف القائمة المنسدلة](DynamicChartWithDropdownlist.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "59a1901d62ea9ceb08456a818431a898" "create-dynamic-chart-with-dropdownlist.cs" >}}

##  **ملحوظات**
في الملف الذي تم إنشاؤه، سيقوم المخطط بحساب البيانات للشهر المحدد بشكل ديناميكي. يتم ذلك باستخدام صيغة "OFFSET" في نموذج التعليمات البرمجية:

```
"=OFFSET(Sheet1!$A$3,0,MATCH($A$10, $B$2:$M$2, 0),3,1)"
```

يمكنك محاولة تغيير قيمة القائمة المنسدلة في الخلية "Sheet1!$A$10"، وسترى التغيير الديناميكي للمخطط. لقد قمنا الآن بإنشاء مخطط ديناميكي باستخدام القائمة المنسدلة باستخدام Aspose.Cells بنجاح.
