---
title: Как изменить фон комментария в Excel с Golang через C++
linktitle: Фон комментария
type: docs
weight: 190
url: /ru/go-cpp/how-to-set-comment-background/
description: Как изменить цвет комментария в Excel. Как вставить изображение или картинку в комментарий в Excel с помощью C++.
keywords: добавить изображение вкладыш цвет комментария фон excel
---

{{% alert color="primary" %}}

Комментарии добавляются в ячейки для фиксации комментариев: будь то детали работы формулы, источник значения или вопросы проверяющих. Комментарии играют важную роль при обсуждении или рецензировании документов несколькими людьми в разное время. Как различить комментарии разных людей? Да, можно установить разный цвет фона для каждого комментария. Но при обработке большого количества документов и комментариев вручную это становится проблемой. К счастью, [**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/go-cpp/) предоставляет API, который позволяет выполнять это программно.

{{% /alert %}}

## **Как изменить цвет комментария в Excel**

Если вам не нужен стандартный фон у комментариев, вы можете заменить его на интересующий вас цвет. Как изменить цвет фона для области комментария в Excel?

Следующий код покажет, как использовать [**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/go-cpp/) для добавления желаемого фона комментария на ваш выбор.

Здесь подготовлен [пример файла](exmaple.xlsx) для вас. Этот файл используется для инициализации объекта Workbook в приведенном ниже коде.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-HowToSetCommentBackground.go" >}}
Выполните указанный выше код, и вы получите [выходной файл](result.xlsx).

## **Как вставить изображение в комментарий в Excel**

Microsoft Excel позволяет настраивать внешний вид таблиц практически по всему спектру. Можно даже добавить фоновое изображение к комментариям. Добавление фона может быть эстетичным выбором или способствовать укреплению бренда.

Пример ниже создает XLSX-файл с нуля с помощью API [**Aspose.Cells**](https://products.aspose.com/cells/go-cpp/) и добавляет комментарий с фоновым изображением в ячейку A1.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-HowToSetCommentBackground-1.go" >}}
