---
title: ملف الترخيص لا يعمل بعد الآن
type: docs
weight: 60
url: /ar/net/license-file-not-working-anymore/
---
## **علامة مرض**

 في بعض الأحيان ، يشعر المستخدمون بالإحباط لأن ملفات الترخيص الخاصة بهم لا تعمل بعد الآن عند نقل / نشر مشروع (مشاريع) الويب الخاص بهم إلى خادم جديد. إنهم يشعرون بالضيق لأن ملفات الترخيص الخاصة بهم كانت تعمل بشكل صحيح على خادمهم السابق (القديم) ولكنهم الآن يحصلون على خادم إضافي**تحذير حقوق النشر الخاصة بالتقييم** ورقة عمل العلامة المائية (كلما قاموا بإنشاء تقارير باستخدام المكون) في بيئة الخادم الجديدة.

### **سيناريو**

"لقد استخدمنا Aspose.Cells في مشروع الويب ASP.NET الخاص بنا لإنشاء / معالجة تقارير Excel ، حصلنا على ترخيص صالح نستخدمه. منذ بضعة أيام ، نقلنا موقع الويب إلى خادم جديد ؛ لم تكن هناك ترقيات أو تغييرات على الإطلاق ، تأكد من نقل كل ملف إلى الخادم الجديد ونقله ببساطة ، بما في ذلك Aspose.Cells.dll وملف (ملفات) .lic ذات الصلة. الآن عندما نحاول إنشاء تقارير Excel في بيئة الخادم الجديدة ، نحصل على**تحذير حقوق النشر الخاصة بالتقييم** ورقة العلامة المائية على تقاريرنا. لقد حاولنا تنزيل ملف ترخيص جديد وتثبيته من قسم My Orders بالموقع ، لكنه لم يحل المشكلة على الإطلاق. لمعلوماتك ، نقوم بتنفيذ الترخيص من خلال وضع ملف Aspose.Cells.lic في مجلد bin الخاص بالموقع مع ملف مكون Aspose.Cells.dll ، والذي ، كما أشرت ، لم يعمل بدون مشكلة على الخادم القديم. "

### **المحلول**

Aspose لديه آلية ترخيص نظيفة وموثوقة. بشكل عام ، يجب أن تكون المشكلة متعلقة بمشكلة النشر. إذا كان ملف الترخيص يعمل بشكل جيد (على الخادم) ، فيجب أن يعمل بشكل جيد على الخوادم / البيئات الأخرى أيضًا. عادة ما يستخدم المستخدمون التطبيق_ابدأ أو جلسة_ابدأ الأحداث وما إلى ذلك في ملف global.asax لوضع رمز الترخيص هناك. لذلك ، فمن الممكن جدا أن يكون التطبيق_بدء / جلسة_لم يتم تشغيل حدث (أحداث) البدء لمعالجة رمز الترخيص في موقعهم (مواقعهم) الجديدة. وتجدر الإشارة هنا إلى أن Aspose.Cells سيطرح دائمًا استثناءً إذا لم يتمكن المكون من العثور على ملف الترخيص في المسار. يجب على المستخدمين التأكد من أنه يجب معالجة رمز الترخيص (أينما كانوا) ويجب تشغيل الأحداث التي وضع فيها رمز الترخيص. يمكن للمستخدم إعادة تشغيل الخدمة ذات الصلة ، مثل "النشر عبر شبكة الويب العالمية" ومحاولة تتبع ما إذا كان التطبيق أم لا_بدء / جلسة_يتم تشغيل أحداث البدء عندما يزورون مشاريعهم في بيئة الخادم الجديدة.

### **تأكيد**

يُرجى أيضًا التأكد من ...

- أنت تستخدم ملف ترخيص صالح في مشروعك.
- يجب ألا تقوم أنت أو أي شخص آخر بتحرير / تعديل ملف الترخيص على الأقل لن يعمل ملف الترخيص.
- يجب أن تكون على علم بانتهاء صلاحية اشتراك الترخيص الخاص بك (يمكنك ببساطة فتح ملف الترخيص في المفكرة والتحقق من تاريخ انتهاء الصلاحية).
-  أنت لا تستخدم إصدارًا (Aspose.Cells.dll) تم إصداره بعد انتهاء صلاحية ترخيصك. وتجدر الإشارة هنا إلى أن ملف الترخيص لا تنتهي صلاحيته أبدًا ، ولكن إذا كنت تستخدم الإصدار المكون الذي تم إصداره بعد انتهاء صلاحية اشتراكك ، فستحصل على ملف ترخيص إضافي**تحذير حقوق النشر الخاصة بالتقييم** ورقة العلامة المائية كلما قمت بإنشاء ملف اكسل.

### **مراجع**

<https://forum.aspose.com/t/license-file-not-working-on-new-server/83110>

<https://forum.aspose.com/t/license-not-being-detected/83516/4>
