---
title: Aspose.Cells for Java 19.3 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 100
url: /ar/java/aspose-cells-for-java-19-3-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات إصدار Aspose.Cells for Java 19.3.

{{% /alert %}} 

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-42845|احتفظ بفواصل للصفوف الفارغة عند تصدير ملف XLS إلى CSV|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-42846|تختلف نتائج استخراج النص عن النص الأصلي|التعزيز|
|CELLSJAVA-42844|لم تتم محاذاة النص بشكل صحيح في إخراج PDF|حشرة|
|CELLSJAVA-42834|يتغير لون النص (الأسود) إلى اللون الأحمر في عرض HTML|حشرة|
|CELLSJAVA-42839|لا يتم عرض المخطط المبعثر في تحويل Excel إلى PDF|حشرة|
|CELLSJAVA-42840|لا يتم عرض تسميات المحور الأفقي بشكل جيد للمخططات في عرض Excel إلى PDF|حشرة|
|CELLSJAVA-42842|لا يتم عرض مخطط الفقاعات ثنائية الأبعاد في تحويل Excel إلى PDF|حشرة|
|CELLSJAVA-42833|حدثت مشكلة أثناء تضمين نفس ملف PDF في أوراق متعددة في مصنف|حشرة|
|CELLSJAVA-42836|Workbook.hasExernalLinks () لا يُرجع صحيحًا لارتباطات DDE|حشرة|
|CELLSJAVA-42848|لم يتم نسخ إعداد الخطوط والكائنات الأخرى باستخدام وظيفة Range.copy ()|حشرة|
|CELLSJAVA-42849|استثناء IndexOutOfBoundsException أثناء تحويل XLSX إلى HTML|استثناء|
|CELLSJAVA-42831|أثار MS Excel الاستثناء بعد تطبيق التصميم على مجموعة من خلايا الرأس|استثناء|

## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**
فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.
### **التغييرات للخط الافتراضي لملف قالب XLS المحمل**
في الإصدارات القديمة ، لم ندعم تطبيق الخط المحدد في السمة (ميزة متقدمة في MS Excel 2007 والإصدارات الأحدث) وفقًا للمنطقة عند تحميل ملفات قالب XLS. بناءً على متطلبات بعض المستخدمين ، قمنا بدعمها من الإصدار v19.3. إذا تم تحديد المنطقة في ملف قالب XLS ، فسنطبق الخط المحدد في السمة وفقًا لقيمة المنطقة المحددة المحفوظة. وإلا فإننا سنطبق الخط المحدد في السمة وفقًا للإعدادات الإقليمية لبيئة التطبيق. سيؤدي ذلك إلى تغيير الخط الافتراضي للمصنف (الذي تم تحميله من ملف قالب XLS الذي يحتوي على بيانات سمة محددة) ، ثم يؤثر على الميزات الأخرى ، مثل عرض العمود وحجم الشكل وتأثير العرض ... إلخ.
### **يضيف طريقة Name.GetRefirmedAreas (إعادة حساب منطقي)**
يوفر المراجع المشار إليها بواسطة الاسم المحدد مثل أسلوب GetRanges (إعادة الحساب المنطقي). لكن المراجع التي تم إرجاعها يتم تمثيلها بواسطة كائن RefifiedArea الذي يوفر ميزات أكثر ثراءً بما في ذلك الروابط الخارجية.
### **يضيف خاصية TxtSaveOptions.KeepSeparatorsForBlankRow**
يشير إلى ما إذا كان يجب إخراج الفواصل لصف فارغ. القيمة الافتراضية خاطئة مما يعني أن محتوى الصف الفارغ سيكون فارغًا.
### **يضيف تعداد AutoFitMergedCellsType**
يمثل نوع الخلايا المدمجة ذات الملاءمة التلقائية.
### **يتخلى عن خاصية AutoFitterOptions.AutoFitMergedCells ويضيف خاصية AutoFitterOptions.AutoFitMergedCellsType**
الحصول على نوع ارتفاع الصف المناسب التلقائي وتعيينه.
### **يضيف فئات JSONUtility و JsonLayoutOptions**
يتم استخدامه لاستيراد ملفات json.
### **إضافة فئة TableToRangeOptions وطريقة ListObject.ConvertToRange (خيارات TableToRangeOptions)**
يحول الجدول إلى نطاق مع خيارات.
