---
title: Как использовать цветовую палитру
type: docs
weight: 80
url: /ru/python-net/excel-color-palette/
description: Код на Python для добавления пользовательских цветов в палитру и использования цветовой палитры Excel с API Aspose.Cells для Python via .NET
keywords: Добавление пользовательских цветов в палитру с помощью Python, программное управление цветовыми палитрами Excel, как использовать палитру цветов в рабочей книге, использование палитры в Excel с помощью Python
---

## **Цвета и палитра**

Палитра - это количество цветов, доступных для использования при создании изображения. Использование стандартной палитры в презентации позволяет пользователю создавать однородный вид. Каждый файл Microsoft Excel (97-2003) имеет палитру из 56 цветов, которые могут быть применены к ячейкам, шрифтам, сеткам, графическим объектам, заливкам и линиям в диаграмме.

С Aspose.Cells для Python via .NET можно использовать не только существующие цвета палитры, но и настраиваемые цвета. Перед использованием пользовательского цвета добавьте его в палитру.

Эта тема обсуждает, как добавить пользовательские цвета в палитру.

## **Добавление пользовательских цветов в палитру**

Aspose.Cells для Python via .NET поддерживает 56 цветов палитры Microsoft Excel. Чтобы использовать пользовательский цвет, которого нет в палитре, добавьте его в палитру.

Aspose.Cells для Python via .NET предоставляет класс [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/workbook), который представляет файл Microsoft Excel. Класс [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/workbook) предоставляет метод [**change_palette**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/workbook/change_palette), принимает следующие параметры для добавления пользовательского цвета с целью изменения палитры:

- Пользовательский цвет, пользовательский цвет, который будет добавлен.
- Индекс, индекс цвета в палитре, который будет заменен пользовательским цветом. Должен быть от 0 до 55.

Приведенный ниже пример добавляет пользовательский цвет (Орхидея) в палитру перед его применением к шрифту.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Cells-Formatting-ColorsAndPalette-1.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Палитра может содержать только 56 цветов. Когда вы добавляете пользовательский цвет в палитру, палитра изменяется, и любой элемент в файле, отформатированный предыдущим цветом, изменяется. Поэтому при изменении палитры, пожалуйста, будьте очень осторожны. Более того, это ограничение только для формата файла XLS (Excel 97-2003), так как нет такого ограничения для форматов файлов XLSX или других более продвинутых форматов файлов MS Excel (2007/2010 или 2013).

{{% /alert %}}

{{< app/cells/assistant language="python-net" >}}
