---
title: الترقية إلى مكون Aspose.Cells الحديث
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/upgrade-to-modern-aspose-cells-component/
---

{{% alert color="primary" %}} 

لمساعدة المستخدمين في الترقية، نحن نحتفظ بوثيقة تصف المعلومات الحرجة للمستخدمين الحاليين خاصة الذين كانوا يستخدمون Aspose.Excel السابق والآن يريدون الترقية إلى Aspose.Cells الأحدث. تهدف هذه الملاحظات إلى أن تكون موجزة، ويجب أن تتمكن من العثور على مزيد من المعلومات من خلال فحص جميع أقسام **دليل المبرمجين** و**المرجع API لـ Aspose.Cells**.

{{% /alert %}} 
## **الترقية إلى Aspose.Cells**
في بعض الأحيان قد يتعرض المستخدمون السابقين (على سبيل المثال، مستخدمو Aspose.Excel) لقضية / مشكلة أو يجدون بعض الميزات مفقودة في الإصدار، بديلاً، يحتاجون إلى الترقية إلى Aspose.Cells الجديدة وفقاً لاحتياجاتهم. يجب ملاحظة أن Aspose.Excel قد تمت تسميتها لتصبح Aspose.Cells الآن، لذا، لا يمكننا مواصلة عملية التعديل أو التعديلات على الإصدارات القديمة من مكون Aspose.Excel بعد الآن. مكون Aspose.Cells الجديد هو أكثر موثوقية واستقرارًا وازدهارًا مع وظائف محسنة ومتقدمة. نحن نركز خصوصًا على تحسين أدائه لأكثر السيناريوهات تنوعًا. فقط للتأكيد، لا يتطلب الترقية إلى مكون Aspose.Cells الكثير من العمل. ومع ذلك، عند الترقية إليه.

{{% alert color="primary" %}} 

تمت إضافة بعض واجهات البرمجة التطبيقية (الصفوف، الهياكل، التعدادات الخ. ) بناءً على بعض الميزات المتقدمة التي نقدمها الآن، ولقد تم الاحتفاظ بالفصول السابقة (مع أعضائها) وتحسينها ولكن تم تسمية بعض الفصول، وتم تضمين بعض الأعضاء الإضافية (الخصائص، الأساليب الخ.) للفصول مع استثناء قليل.

فيما يلي قائمة الفصول التي تم تسميتها مجددًا:

1. تم استبدال الفئة **Excel** بالفئة **Workbook**.

2. تم استبدال فئة **ExcelDesigner** بفئة **WorkbookDesigner**.

3. تم استبدال فئة **ExcelHelper** بفئة **CellsHelper**.

For further reference, please check our featured demos: <https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET>

{{% /alert %}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
