---
title: Обновление до современного компонента Aspose.Cells
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/upgrade-to-modern-aspose-cells-component/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Для помощи пользователям в обновлении мы поддерживаем документ, описывающий информацию, критическую для существующих пользователей, особенно для тех, кто ранее использовал старую версию Aspose.Excel и теперь хочет обновиться до новой версии Aspose.Cells. Эти заметки должны быть краткими, и вы сможете найти больше информации, проверив все разделы **Руководства программиста** и **Справки по API Aspose.Cells**.

{{% /alert %}} 
## **Обновление до Aspose.Cells**
Иногда предыдущие пользователи (например, пользователи Aspose.Excel) могут столкнуться с проблемой или обнаружить отсутствие некоторых функций в версии, альтернативно, им может потребоваться обновление до новой версии Aspose.Cells для своих требований. Следует отметить, что Aspose.Excel был переименован в Aspose.Cells, поэтому мы больше не можем продолжать или вносить изменения в старые версии компонента Aspose.Excel. Новый компонент Aspose.Cells более надежен, стабилен и процветает с улучшенной и продвинутой функциональностью. Мы особенно сосредотачиваемся на оптимизации его производительности для самых разнообразных сценариев. Просто чтобы подчеркнуть, обновление до компонента Aspose.Cells не требует много труда. Тем не менее, когда вы его обновляете.

{{% alert color="primary" %}} 

Некоторые API (классы, структуры, перечисления и т. д.) добавляются на основе некоторых расширенных функций, которые мы теперь предлагаем, предыдущие классы (с их элементами) сохраняются и оптимизируются, но некоторые классы переименованы, к некоторым классам добавлены дополнительные элементы (свойства, методы и т. д.), но для некоторых классов были исключены очень немного элементов.

Ниже приведен список классов, которые были переименованы:

1. Класс **Excel** заменен на класс **Workbook**.

2. Класс **ExcelDesigner** заменен на класс **WorkbookDesigner**.

3. Класс **ExcelHelper** заменен на класс **CellsHelper**.

For further reference, please check our featured demos: <https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET>

{{% /alert %}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
