---
title: البدء
type: docs
weight: 5
url: /ar/nodejs-cpp/getting-started/
keywords: "nodejs, excel, install"
description: "إعداد Aspose.Cells لبرنامج Node.js عبر C++ وإرشادات التثبيت."
---

## **وصف المنتج**
Aspose.Cells for Node.js عبر C++ هي مكتبة قوية وقوية مصممة لإدارة وتلاعب جداول البيانات عالية الأداء داخل تطبيقات Node.js. توفر مجموعة شاملة من الميزات التي تمكن المطورين من إنشاء وتحرير وتحويل وعرض ملفات Excel بشكل برمجي. من خلال دعم جميع تنسيقات Excel الرئيسية، بما في ذلك XLS و XLSX و XLSM، يضمن التوافق والمرونة. يجعل هذا Aspose.Cells ل Node.js عبر C++ أداة متعددة الاستخدام لمجموعة واسعة من مهام معالجة البيانات والإدارة، مما يوفر للمطورين حلاً كاملاً وفعالاً لدمج وظائف Excel الشاملة في تطبيقاتهم Node.js.

## **الميزات الرئيسية**
1. **إنشاء وتحرير الملفات:** إنشاء جداول بيانات جديدة من الصفر أو تحرير القائمة بالفعل بسهولة. ويشمل ذلك إضافة أو تعديل البيانات، تنسيق الخلايا، إدارة ورقات العمل، والمزيد.
1. **معالجة البيانات:** أداء عمليات تلاعب البيانات المعقدة مثل الفرز، والتصفية، والتحقق. تدعم المكتبة أيضًا الصيغ والوظائف المتقدمة لتسهيل تحليل البيانات والحسابات.
1. **تحويل الملفات:** تحويل ملفات Excel إلى تنسيقات مختلفة مثل PDF، HTML، ODS، وتنسيقات الصور مثل PNG و JPEG. تعد هذه الميزة مفيدة لمشاركة وتوزيع البيانات جدولية بتنسيقات مختلفة.
1. **الرسوم البيانية والرسومات:** إنشاء وتخصيص مجموعة واسعة من الرسوم البيانية والرسومات لتمثيل البيانات بصورة مرئية. تدعم المكتبة الرسوم البيانية الرأسية، ورسوم الخطوط، ورسوم البيتزا، والعديد من الرسوم البيانية الأخرى، بالإضافة إلى خيارات التخصيص للتصميم والتخطيط.
1. **التقديم والطباعة:** تقديم صفحات Excel إلى صور عالية الدقة وملفات PDF، مما يضمن دقة التمثيل البصري. توفر المكتبة أيضًا خيارات لطباعة جداول البيانات بالتحكم الدقيق في تخطيط الصفحة والتنسيق.
1. **الحماية والأمان المتقدم:** حماية الجداول البيانية بكلمات مرور، تشفير الملفات، وإدارة أذونات الوصول لضمان أمان وسلامة البيانات.
1. **الأداء والقابلية للتوسيع:** تم تصميمها للتعامل بكفاءة مع مجموعات بيانات كبيرة وجداول بيانات معقدة، Aspose.Cells ل Node.js عبر C++ تضمن أداءً عاليًا وقابلية للتوسيع لتطبيقات مستوى المؤسسة.


## **التثبيت من NPM**
يمكنك استخدام Aspose.Cells بسهولة لـ Node.js عبر C++ من [NPM](https://www.npmjs.com/package/aspose.cells.node) باستخدام الأمر التالي.
{{< highlight java >}}

 $ npm install aspose.cells.node

{{< /highlight >}}

إذا واجهت أي مشاكل أثناء عملية التثبيت، يرجى الرجوع إلى https://www.npmjs.com/package/package.


## **مثال على Hello World**

{{< highlight cpp >}}

const AsposeCells = require("aspose.cells.node");

var workbook = new AsposeCells.Workbook(AsposeCells.FileFormatType.Xlsx);
workbook.getWorksheets().get(0).getCells().get("A1").putValue("Hello World");
workbook.save("hello-world.xlsx");

{{< /highlight >}}
