---
title: Настройка внешнего вида графика
description: Узнайте, как настроить внешний вид графиков в Aspose.Cells for .NET. Наш руководство покажет вам, как изменить макеты, цвета, шрифты и эффекты графиков, чтобы достичь желаемого визуального стиля и улучшить ваши рабочие листы.
keywords: Aspose.Cells for .NET, построение графиков, внешний вид графика, макеты, цвета, шрифты, эффекты, рабочие листы.
linktitle: Формат графика
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/setting-chart-appearance/
---

## **Настройка внешнего вида диаграммы**
В статье Как создать график мы дали краткое введение в типы графиков и объекты построения предлагаемые Aspose.Cells и описали, как создать их. В этой статье рассматривается, как настроить внешний вид графиков путем установки их свойств:

- Установка области графика.
- Установка линий графика.
- Применение тем.
- Установка заголовков для графиков и осей.
Работа с линиями сетки.
### **Установка области диаграммы**
В диаграмме существуют различные виды областей, и Aspose.Cells предоставляет гибкость для изменения внешнего вида каждой области. Разработчики могут применять различные настройки форматирования к области, изменяя ее передний план, задний план и формат заливки и т. д.

В приведенном ниже примере мы применили различные настройки форматирования к различным видам областей диаграммы. Эти области включают:

- Область построения
- Область диаграммы
- Область коллекции серий
- Область одной точки в коллекции серий

В следующем фрагменте кода демонстрируется, как установить область диаграммы.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-SettingChartsAppearance-SettingChartArea-1.cs" >}}
### **Установка линий диаграммы**
Разработчики также могут применять различные виды стилей для линий или маркеров данных [Коллекции серий](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.charts/seriescollection). В следующем фрагменте кода демонстрируется, как установить линии диаграммы с использованием API Aspose.Cells.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-SettingChartsAppearance-SettingChartLines-1.cs" >}}
### **Применение тем Microsoft Excel 2007/2010 к диаграммам**
Разработчики могут применять различные темы/цвета Microsoft Excel к [Коллекции серий](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.charts/seriescollection) и другим объектам диаграммы, как показано ниже в примере.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-SettingChartsAppearance-ApplyingThemes-1.cs" >}}
### **Настройка заголовков диаграмм или осей**
Вы можете использовать Microsoft Excel для установки заголовков диаграммы и её осей в WYSIWYG-среде. Aspose.Cells также позволяет разработчикам устанавливать заголовки диаграммы и её осей во время выполнения. Все диаграммы и их оси содержат свойство [Title](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.charts/chart/properties/title), которое можно использовать для установки их заголовков, как показано ниже на примере.

В следующем фрагменте кода продемонстрировано, как устанавливать заголовки для диаграмм и осей.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-SettingChartsAppearance-SettingTitlesAxes-1.cs" >}}
### **Работа с основными линиями сетки**
Есть возможность настраивать внешний вид основных линий сетки. Скрыть или показать линии сетки или определить их цвет и другие настройки. Ниже показано, как скрыть линии сетки и как изменить их цвет.
#### **Скрытие основных линий сетки**
Разработчики могут контролировать видимость основных линий сетки, установив свойство [IsVisible](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/line/properties/isvisible) объекта [Линия](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/line) на **true** или **false**.

Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как скрыть основные линии сетки. После скрытия основных линий сетки столбчатая диаграмма будет добавлена на лист и не будет иметь линий сетки.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-SettingChartsAppearance-MajorGridlines-1.cs" >}}
#### **Изменение настроек основных линий сетки**
Разработчики могут не только контролировать видимость основных линий сетки, но и другие свойства, включая их цвет и т.д.

Приведенный ниже фрагмент кода демонстрирует, как изменить цвет основных линий сетки. После установки цвета основных линий сетки на лист будет добавлена столбчатая диаграмма с измененной сеткой.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-SettingChartsAppearance-ChangingMajorGridlines-1.cs" >}}

## **Продвинутые темы**
- [Установить код формата значений серии графика](/cells/ru/net/set-the-values-format-code-of-chart-series/)
- [Установите изображение в качестве фона в диаграмме](/cells/ru/net/set-picture-as-background-fill-in-the-chart/)
