---
title: كشف الأوراق العمل الفارغة
type: docs
weight: 410
url: /ar/python-net/detecting-empty-worksheets/
description: تُظهر هذه المقالة لك رمزًا يشرح كيفية اكتشاف أوراق العمل الفارغة في مصنفات إكسل برمجيًا باستخدام مكتبة Aspose.Cells للبايثون via .NET.
keywords: مكتبة برنامج إكسل للبايثون، اكتشاف ورقة العمل الفارغة باستخدام البايثون، العثور على ورقة عمل إكسل فارغة باستخدام البايثون.
---

## **فحص الخلايا المعبأة**

يمكن أن تحتوي أوراق العمل على خلية واحدة أو أكثر ممتلئة بقيم حيث تكون القيمة يمكن أن تكون بسيطة (نص، رقم، تاريخ/وقت) أو صيغة أو قيمة تعتمد على صيغة. في مثل هذه الحالة، من السهل الكشف عما إذا كانت ورقة العمل معطاءة أم لا. كل ما علينا فعله هو التحقق من الخصائص [**Cells.max_data_row**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/cells/max_data_row/) أو [**Cells.max_data_column**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/cells/max_data_column/). إذا كانت الخصائص المذكورة تعيد قيمة صفر أو قيم موجبة فهذا يعني أن هناك خلية أو أكثر تمت ملؤها، ومع ذلك، إذا كانت أي من هذه الخصائص تعيد -1 فهذا يشير إلى أنه لم يتم ملء أيٌ من الخلايا في الورقة المعطاة.

{{% alert color="primary" %}}

مجموعات الصفوف والأعمدة لها فهرس مبني على الصفر لذلك خلية في الصف 0 والعمود 0 تعني الخلية الأولى في الورقة العمل وهي A1.

{{% /alert %}}

## **فحص الخلايا المهيأة الفارغة**

يتم تهيئة جميع الخلايا التي تحتوي على قيم تلقائيًا، ومع ذلك، قد تحتوي ورقة العمل على خلايا يتم تطبيق التنسيق عليها فقط. في مثل هذا السيناريو، ستعيد خصائص [**Cells.max_data_row**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/cells/max_data_row/) أو [**Cells.max_data_column**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/cells/max_data_column/) -1 مما يشير إلى عدم وجود أي قيم مملوءة ولكن الخلايا المهيأة نظرًا لاستخدام التنسيق لا يمكن اكتشافها باستخدام هذا النهج. للتحقق مما إذا كانت ورقة العمل بها خلايا مهيأة فارغة، من المستحسن استخدام طريقة IEnumerator.MoveNext على المعدل المحصل من مجموعة [**Cells**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells/cells). إذا قامت طريقة IEnumerator.MoveNext بإرجاع **true** فهذا يعني أن هناك خلية إحدى من خلايا الورقة تم أهيئتها.

## **فحص الأشكال**

من الممكن أن تكون ورقة العمل ليس لها أي خلايا مملوءة، ومع ذلك، قد تحتوي على أشكال وكائنات مثل عناصر التحكم والرسوم البيانية والصور وما إلى ذلك. إذا كنا بحاجة إلى التحقق مما إذا كانت ورقة العمل تحتوي على أي شكل، يمكننا فعل ذلك عن طريق تفقد عناصر [**ShapeCollection**](https://reference.aspose.com/cells/python-net/aspose.cells.drawing/shapecollection). أي قيمة إيجابية تشير إلى وجود شكل(أشكال) في ورقة العمل.

## **نموذج برمجة**

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "Worksheets-DetectEmptyWorksheets.py" >}}
