---
title: Применение условного форматирования в рабочих листах
linktitle: Применение условного форматирования в рабочих листах
description: Как использовать библиотеку Aspose.Cells в Node.js через C++ для применения условного форматирования в листах для лучшего контроля внешнего вида ячеек.
keywords: Aspose.Cells, Условное форматирование, Node.js через C++, Лист, Форматирование
type: docs
weight: 130
url: /ru/nodejs-cpp/apply-conditional-formatting-in-worksheets/
---

{{% alert color="primary" %}}

Эта статья предназначена для подробного понимания того, как добавить условное форматирование к диапазону ячеек на рабочем листе.

Условное форматирование - это расширенная функция в Microsoft Excel, которая позволяет применять форматы к диапазону ячеек и менять этот формат в зависимости от значения ячейки или значения формулы. Например, фон ячейки может быть красным, чтобы выделить отрицательное значение, или цвет текста может быть зеленым для положительного значения. Когда значение ячейки соответствует условию форматирования, формат применяется. Если значение ячейки не соответствует условию форматирования, используется форматирование по умолчанию для ячейки.

Возможно применить условное форматирование с помощью автоматизации Microsoft Office, но это имеет свои недостатки. В этом участвует несколько причин и проблем: например, безопасность, стабильность, масштабируемость и скорость. Основной причиной поиска другого решения является то, что сама Microsoft настоятельно рекомендует не использовать автоматизацию Office для программных решений.

Эта статья показывает, как создать консольное приложение, добавить условное форматирование в ячейки с помощью нескольких простейших строк кода с использованием API Aspose.Cells.

{{% /alert %}}

## **Использование Aspose.Cells для применения условного форматирования на основе значения ячейки**

1. **Загрузите и установите Aspose.Cells**.
   1. Скачайте Aspose.Cells for Node.js via C++.
1. Установите его на вашем компьютере для разработки.
   Все компоненты Aspose, установленные, работают в режиме оценки. Режим оценки не имеет ограничения по времени и только внедряет водные знаки в созданные документы.
1. **Создайте проект**.
   Начните проект Node.js и выполните его инициализацию. В этом примере создаётся консольное приложение Node.js.
1. **Добавьте ссылки**.
   Добавьте ссылку на Aspose.Cells в ваш проект, например, через require:
   ```javascript
   const AsposeCells = require("aspose.cells.node");
   ```
1. **Примените условное форматирование на основе значения ячейки**.
   Ниже приведен код, используемый для выполнения задачи. Он применяет условное форматирование к ячейке.

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ConditionalFormatting-ApplyToCellValue.js" >}}


При выполнении приведенного выше кода условное форматирование применяется к ячейке «A1» в первом рабочем листе выходного файла (output.xls). В зависимости от значения ячейки A1, фон ячейки становится красным, если значение находится между 50 и 100, из-за примененного условного форматирования.

## **Использование Aspose.Cells для применения условного форматирования на основе формулы**

1. Применение условного форматирования в зависимости от формулы (Фрагмент кода)
   Ниже приведен код для выполнения задачи. Он применяет условное форматирование к B3.

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ConditionalFormatting-ApplyToFormula.js" >}}

При выполнении этого кода в первую очередь условное форматирование применяется к ячейке «B3» в первом рабочем листе выходного файла (output.xls). Оно зависит от формулы, которая рассчитывает значение «B3» как сумму B1 и B2.
