---
title: Aspose.Cells for .NET 8.0.1 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 80
url: /ar/net/aspose-cells-for-net-8-0-1-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات الإصدار لـ[Aspose.Cells for .NET 8.0.1](https://downloads.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.0.1/)

{{% /alert %}} 

 تم تحديث Aspose.Cells for .NET إلى الإصدار 8.0.1 ويسعدنا أن نعلن أن هذا الإصدار يجلب إضافة أكثر من 30 تحسينًا مفيدًا جديدًا.
باستخدام Aspose.Cells for .NET يمكنك العمل مع XLS ، SpreadsheetML ، OOXML ، XLSB ، CSV ، HTML ، ODS ، PDF ، XPS وتنسيقات أخرى في تطبيقاتك. يمكنك أيضًا عرض وإنشاء وتعديل وتحويل وعرض وطباعة المصنفات كلها بدون استخدام Microsoft Excel.
قم بزيارة الوثائق لمعرفة كيفية البدء مع Aspose.Cells for .NET.
لاحظ أن هذا التنزيل يحتوي على إصدار كامل من المنتج ، ولكن بدون تعيين ترخيص ، سيتم تشغيله في وضع التقييم مع بعض القيود. لاختبار Aspose.Cells بدون قيود التقييم هذه ، يمكنك طلب ترخيص مؤقت مجاني لمدة 30 يومًا.
فيما يلي قائمة بالتغييرات في هذا الإصدار من Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 


## **تحسينات وتغييرات أخرى**

## **ميزات جديدة**


 (CELLSNET-42511) - ضبط تنسيق البكسل للصورة المقدمة (عرض Excel إلى Image (TIF))


## **التحسينات**


 (CELLSNET-42525) - لا ينمو النطاق المسمى أفقيًا باستخدام العلامات الذكية عندما يشير إلى خلية واحدة


## **أداء**


 (CELLSNET-42505) - تستغرق CalculateFormula أكثر من 9 ثوانٍ لمعالجة الصيغ


## **البق**


 (CELLSNET-42533) - تعطل ملف الإخراج في MS Excel بعد إضافة التصفية المحورية

 (CELLSNET-42516) - يظهر التعليق المخفي عند التصدير إلى HTML

 (CELLSNET-42470) - وجد Excel رسالة محتويات غير قابلة للقراءة على Aspose.Cells ولدت XLSX

 (CELLSNET-42468) - وجد Excel محتويات غير قابلة للقراءة في جدول البيانات بعد إضافة PivotTable

 (CELLSNET-42314) - لا يتم عرض العديد من عناصر VML (عناصر التحكم) بشكل صحيح (تحويل Excel إلى HTML)

(CELLSNET-42259) - لا يتم تقديم عناصر نموذج VML في تحويل HTML

 (CELLSNET-42180) - لم تتم المحافظة على تنسيق النص المنسق.

 (CELLSNET-42540) - مشكلة في استخدام وظيفة DeleteColumns

 (CELLSNET-42551) - تُفقد المسافات بين الكلمات في إخراج pdf

 (CELLSNET-42543) - تصبح الصورة ضبابية عند الحفظ في PDF

 (CELLSNET-42502) - مشكلة محاذاة النص في سطور الالتفاف عند تحويل XLSX إلى PDF

 (CELLSNET-42501) - لا تحافظ المحتويات على وضعها عند تحويل XLSX إلى PDF

 (CELLSNET-42483) - مشكلة المحاذاة الأفقية والعرض

 (CELLSNET-42429) - الأحرف المفقودة عند التحويل من XLSX إلى PDF

 (CELLSNET-41777) - فاصل صفحات إضافي في SaveAsPDF

 (CELLSNET-42561) - مشكلة اسم الورقة

 (CELLSNET-42559) - "#NULL!" القيمة المحسوبة على أنها 0

 (CELLSNET-42554) - وجد Excel خطأ محتوى غير قابل للقراءة

 (CELLSNET-42552) - تلف ملف Input.xlsx عند فتحه وحفظه

(CELLSNET-42550) - خط B Traffic لا يعمل بشكل جيد

 (CELLSNET-42547) - لا يتم حساب الصيغة قبل تحويل ورقة العمل إلى صورة

 (CELLSNET-42536) - خطأ في الحصول على نطاقات مسماة

 (CELLSNET-42530) - مشكلة IFERROR مع Aspose Cells عند فتح المصنف

 (CELLSNET-42517) - عمل غير صحيح لوظائف التحويل والرومانية Excel

 (CELLSNET-42515) - تصبح الصورة ضبابية في ملف pdf الناتج

 (CELLSNET-42508) - مصنف

 (CELLSNET-42507) - مشكلة حساب الصيغة

 (CELLSNET-42499) - تعذر نسخ المصنف أكثر من مرة.

 (CELLSNET-42504) - تداخل الأشكال


## **استثناءات**


 (CELLSNET-42535) - استثناء عند حفظ الملفات وقراءتها

 (CELLSNET-42546) - استثناء عند تحويل xls إلى pdf

 (CELLSNET-42534) - System.ArgumentOutOfRangeException أثناء فتح الملف

 (CELLSNET-42520) - System.ArgumentOutOfRangeException أثناء التحميل XLS



 \ 2) Aspose.Cells مجموعة الشبكة


## **تحسينات وتغييرات أخرى**

## **البق**


(CELLSNET-42522) - مشكلة GridWeb: ضبط عرض العمود لا يعمل في الكروم

 (CELLSNET-42509) - لا يتم عرض الأشكال بشكل صحيح في شبكة الويب

 (CELLSNET-42503) - النطاق غامض في مساحة الاسم Aspose.cells

 (CELLSNET-42451) - لا ينطبق TableItemStyle.NumberType على الأعمدة

 (CELLSNET-42436) - مشكلة في الأداء أثناء تحميل بيانات منسقة كبيرة (بها أعمدة> = 200)

 (CELLSNET-42458) - GridWeb - مشكلة في الأداء




## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**


 فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for .NET. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.



 إضافة Cells.MemorySetting خاصية

 الحصول على / تعيين خيار استخدام الذاكرة الذي سيتم استخدامه لمجموعة الخلايا الحالية.


