---
title: التحويل بين اسم الخلية ومؤشر الصف / العمود
linktitle: تحويل اسم الخلية ومؤشرها
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/names-and-indices/
description: تعلم كيفية الحصول على التحويل بين اسم الخلية وفهرس الصف/العمود من خلال واجهة برمجة التطبيقات Aspose.Cells for .NET.
keywords: الحصول على اسم الخلية من فهارس الصف والعمود، الحصول على فهارس الصف والعمود من اسم الخلية، إنشاء أسماء جداول بيانات آمنة، إضافة أسماء جداول بيانات آمنة
---

## **الحصول على اسم الخلية من مؤشرات الصف والعمود**
من الممكن العثور على اسم الخلية مع الاعتماد على مؤشرات الصف والعمود. يشرح هذا المقال كيفية ذلك.
توفر Aspose.Cells طريقة CellsHelper.CellIndexToName التي تسمح للمطورين بالحصول على اسم الخلية إذا قاموا بتوفير فهرس الصف والعمود.

{{% alert color="primary" %}} 

تبدأ Microsoft Excel في عد فهرس الصفوف والأعمدة من 1. على عكس Microsoft Excel ، تبدأ Aspose.Cells في عد فهرس الصفوف والأعمدة من 0.

{{% /alert %}} 

يوضح الكود عينة التالي كيفية استخدام CellsHelper.CellIndexToName للوصول إلى اسم الخلية بتوفير فهرس الصف والعمود المعروف. يولد الكود الناتج التالي.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-CellsHelperClass-IndexToName-1.cs" >}}
## **الحصول على فهارس الصفوف والأعمدة من اسم الخلية**
من الممكن العثور على فهرس الصف والعمود للخلية من اسمها. يشرح هذا المقال كيفية ذلك.
توفر Aspose.Cells طريقة CellsHelper.CellNameToIndex التي تسمح للمطورين بالحصول على فهرس الصف والعمود من اسم الخلية.

{{% alert color="primary" %}} 

تبدأ Microsoft Excel في عد فهرس الصفوف والأعمدة من 1. على عكس Microsoft Excel ، تبدأ Aspose.Cells في عد فهرس الصفوف والأعمدة من 0.

{{% /alert %}} 

يوضح الكود عينة التالي كيفية استخدام CellsHelper.CellNameToIndex للحصول على فهرس الصف والعمود من اسم الخلية. يولد الكود الناتج التالي.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-CellsHelperClass-NameToIndex-1.cs" >}}
## **إنشاء أسماء صفحات آمنة**
في بعض الأحيان، تكون هناك حاجة لتعيين اسم الجدول بيانات أثناء التشغيل. في هذ scenarios النسيناريو، قد تحتوي أسماء الجداول بيانات على بعض الأحرف الإضافية مثل <>+(?”. هناك حاجة لاستبدال أي حرف من هذا النوع، الذي لا يُسمح به كاسم جدول بيانات، بحرف محدد مُسبقًا تقدمه المستخدم. بالمثل، قد تزداد الطول إلى أكثر من 31 حرفًا ويجب تقليصه. يوفر Apache POI بعض ميزات إنشاء الأسماء الآمنة، وبالتالي يُوفر Aspose.Cells ميزة مماثلة للتعامل مع كل هذه المشاكل. يُوضح الكود المعروض أدناه هذه الميزة.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-CellsHelper-CreateSafeSheetNames.cs" >}}

الإخراج:

هذا هو الاسم الأول الذي تم إنشاؤه

` `<> + (adj.Private _ " خاص"
