---  
title: كيفية استخدام لوحة الألوان
linktitle: كيفية استخدام لوحة الألوان  
type: docs  
weight: 80  
url: /ar/nodejs-cpp/excel-color-palette/  
description: كود Node.js لإضافة ألوان مخصصة إلى لوحة الألوان واستخدام لوحة ألوان Excel مع Aspose.Cells for Node.js via C++.  
keywords: node.js إضافة ألوان مخصصة إلى لوحة الألوان، لوحة ألوان Excel برمجياً باستخدام Node.js، كيفية استخدام لوحة الألوان في المصنف برمجياً، كيف تستخدم لوحة الألوان في Excel باستخدام Node.js  
---  

## **الألوان واللوحة**  

اللوحة هي عدد الألوان المتاحة للاستخدام في إنشاء صورة. يتيح استخدام لوحة معيارية في العرض للمستخدم إنشاء مظهر متسق. كل ملف من ملفات Microsoft Excel (97-2003) لديه لوحة تتكون من 56 لون يمكن تطبيقها على الخلايا، الخطوط، الخطوط الشبكية، الكائنات الرسومية، التعبئات والخطوط في الرسم البياني.  

مع Aspose.Cells for Node.js via C++، ليس من الممكن فقط استخدام ألوان اللوحة الموجودة ولكن أيضًا ألوان مخصصة. قبل استخدام لون مخصص، قم بإضافته إلى لوحة الألوان أولاً.  

يناقش هذا الموضوع كيفية إضافة ألوان مخصصة إلى اللوحة.  

## **إضافة ألوان مخصصة إلى اللوحة**  

تدعم Aspose.Cells لوحة الألوان من Microsoft Excel التي تتكون من 56 لون. لاستخدام لون مخصص غير معرف في اللوحة، أضف اللون إلى اللوحة.  

توفر Aspose.Cells فئة [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/workbook/)، التي تمثل ملف إكسل من مايكروسوفت. توفر فئة [**Workbook**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/workbook/) طريقة [**changePalette(Color, number)**](https://reference.aspose.com/cells/nodejs-cpp/workbook/#changePalette-color-number-) التي تأخذ المعلمات التالية لإضافة لون مخصص لتعديل لوحة الألوان:  

- لون مخصص، اللون المخصص الذي سيتم إضافته.  
- الفهرس، فهرس اللون في اللوحة الذي سيحل محل اللون المخصص. يجب أن يكون بين 0-55.  

المثال أدناه يضيف لون مخصص (Orchid) إلى اللوحة قبل تطبيقه على خط النص.  

{{< gist "aspose-cells-gists" "c7b55cbeb75eaaae989115230a7619eb" "Cells-Formatting-ColorPalette.js" >}}


{{% alert color="primary" %}}  

تحتوي اللوحة فقط على 56 لونًا. عندما تقوم بإضافة لون مخصص إلى اللوحة، يتم تغيير اللوحة ويتم تغيير أي عنصر في الملف المنسق باللون السابق. لذا، عند تغيير اللوحة، يرجى أن تكون حذرًا جدًا. علاوة على ذلك، هذه هي القيود في تنسيق ملف XLS (Excel 97 - 2003) فقط حيث لا يوجد مثل هذا القيد لتنسيق ملف XLSX أو لأنساق ملفات Microsoft Excel (2007/2010 أو 2013) المتقدمة.  

{{% /alert %}}  

{{< app/cells/assistant language="nodejs-cpp" >}}
