---
title: Управление размером позиции и графиком дизайнера
type: docs
weight: 45
url: /ru/net/manipulate-position-size-and-designer-chart/
---
## **Позиция и размер диаграммы**
 Иногда вы хотите изменить положение или размер новой или существующей диаграммы внутри рабочего листа. Aspose.Cells обеспечивает[Chart.ChartObject](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.charts/chart/properties/chartobject) свойство для достижения этого. Вы можете использовать его подсвойства, чтобы изменить размер диаграммы с помощью новых**высота** а также**ширина** или переместите его с новым** Х** и**Координаты Y**.
### **Управление положением и размером диаграммы**
Чтобы изменить положение диаграммы (координаты X, Y) или размер (высота, ширина), используйте эти свойства:

1. [Диаграмма.ДиаграммаОбъект.X](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/shape/properties/x)
1. [Диаграмма.ОбъектДиаграммы.Y](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/shape/properties/y)
1. [Диаграмма.ОбъектДиаграммы.Высота](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/shape/properties/height)
1. [Диаграмма.ОбъектДиаграммы.Ширина](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells.drawing/shape/properties/width)

В следующем примере объясняется использование вышеуказанных API, он загружает существующую книгу, содержащую диаграмму на первом листе. Затем он изменяет размер и положение диаграммы, используя Aspose.Cells.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-ChangeChartPosition-1.cs" >}}
## **Управление диаграммами конструктора**
Бывают случаи, когда вам нужно манипулировать диаграммами или изменять их в файлах шаблонов конструктора. Aspose.Cells полностью поддерживает управление содержимым и элементами диаграммы дизайнера. Данные, содержимое диаграммы, фоновое изображение и форматирование могут быть сохранены с точностью.
### **Управление диаграммами конструктора в файлах шаблонов**
Для управления диаграммами конструктора в файлах шаблонов используйте связанную с диаграммой API. Например, вы можете использовать свойство Worksheet.Charts, чтобы получить существующую коллекцию диаграмм в файле шаблона.
#### **Создание диаграммы**
В следующем примере показано, как создать пирамидальную диаграмму. Мы будем манипулировать этой диаграммой позже.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-HowToCreateChart-1.cs" >}}
#### **Управление диаграммой**
В следующем примере показано, как управлять существующей диаграммой. В этом примере мы модифицируем диаграмму, созданную выше. Обратите внимание, что в сгенерированных выходных данных для метки даты одной точки данных установлено значение «Великобритания, 30 000».



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-ManipulateChart-ModifyPieChart-1.cs" >}}
#### **Управление линейным графиком в шаблоне конструктора**
В этом примере мы будем манипулировать линейной диаграммой. Мы добавим некоторые ряды данных в существующую диаграмму и изменим цвета их линий.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Charts-ManipulateChart-ModifyLineChart-1.cs" >}}

